N1
A Fé

De fé em fé prossigo eu aqui; 
No Deus fiel e nas promessas cri; 
Meu coração enfim se abriu, o espír’to reagiu, 
Meu ser então ao meu Senhor se uniu. 

A fé tem seu propósito a cumprir; 
O trino Deus em mim Se infundir; 
Real será em meu andar, vou experimentar, 
Se Seu falar ouvir e praticar. 

coro
Essa é a fé que nos mostra Cristo, 
Que nos faz viver sempre no espír’to, 
Foi em nós gerada mediante a pregação; 
Essa é a fé que nos faz confiantes, 
Tira o temor e nos leva adiante, 
E na luz divina faz mantermos comunhão. 

Agora Deus nos vem encarregar; 
Os filhos Seus em tempo alimentar. 
Cooperar e O servir devemos mais aqui; 
Jamais cruzar os braços, só ouvir. 

Que possam, pois, os ramos se alastrar, 
Crescer em nós a vida, transbordar, 
Té o final permanecer, o mundo vil vencer, 
Pois triunfal vitória é nossa fé! 

coro
Essa é a fé uma vez provida, 
Que nos dá vigor e nos faz ter vida 
Se por ela andamos, não por natural visão; 
Essa é a fé que em nós trabalha, 
Ganha nosso ser, salva nossa alma, 
E conduz ao reino, nosso alvo, galardão.
