N11
Bons Ministros

Ó Senhor, nos queres por ministros 
Duma nova aliança aqui; 
Para tal, devemos, no espír’to, 
Da Palavra, vida extrair. 
Oh! Aleluia! Quais ministros, 
Jamais da letra, mas do Espír’to, 
Da sã Palavra constituídos, 
A todos, damos vida (damos vida).

Foco no saber ensoberbece, 
Críticas e egoísmo traz, 
Mas a quem O ama, Deus conhece, 
Útil a Seu edifício faz. 
O vão saber ensoberbece, 
Exclui a outros, amortece 
Mas o amor amadurece 
Seu vivo edifício (edifício).

Que tenhamos firme atitudes, 
Quando a Palavra a nós vier; 
Não só conhecê-la em plenitude, 
Mas a praticar e a viver. 
E nossa prática atitude 
A alma enche de saúde, 
Dispensa a Fé em sãs virtudes 
Na fé de todo ouvinte (todo ouvinte).

Da simplicidade e pureza 
Que a Ti, Senhor, devemos dar, 
Com ardil, astúcia, sutileza, 
A serpente quer nos apartar. 
Simplicidade e pureza 
A Ti devidas – que riqueza! – 
Em nós achadas sempre sejam, 
Ó Cristo, Noivo amado! (Noivo amado)

coro
Teu nome sempre invocarmos 
E a vida d’alma renunciarmos – 
É o que vai qualificar-nos 
A sermos bons ministros (bons ministros).
