N14
Chamados Para Ser Vencedor

Desvenda os meus olhos para contemplar a TI, 
Liberta-me, Te rogo, de meu lento reagir. 
Meu coração inclina, ó Senhor, a Teu falar 
E nele me ensina a por Ti andar.

Promessa Tua agora dá, confirma para mim, 
Fiéis misericórdias, graças que jamais tem fim. 
Por Tua sã Palavra cumprirei o Teu querer; 
É Tua Palavra o meu prazer.

Hás de tornar-me um rei, um vencedor, 
Por colocar-me em um lugar de amor 
Que é a igreja – oh! Que revelação 
Do bom prazer do Teu coração 
Já me escolheste, Teu plano vais cumprir; 
Contas comigo:  que privilégio a mim! 
Sempre me leva a andar em luz e amor. 
Em graça e verdade, e em Espírito, Senhor.
