N19
Deus Está Comigo

Deus está comigo! Ele me buscou. 
Enfrentando dores, tudo suportou. 
Deixou Ele o trono, para em meu lugar 
Morrer como o Cristo 

E vida dar a todo aquele que o buscar 
Sendo rico para todo que O invocar 
Esse amor tão grandioso 
Me constrange a declarar:  
Hoje Tens, junto a Ti, meu coração 

Deus está comigo! Ele veio a mim! 
A todas as barreiras, Cristo pôs um fim. 
Extinta a distância posso me achegar 
Cumpre-se a promessa

De vida dar a todo aquele que o buscar 
Sendo rico para todo que O invocar 
Esse amor tão grandioso 
Me constrange a declarar:  
Hoje Tens, junto a Ti, meu coração! 
Meu Senhor, me entrego em Tuas mãos.
