N20
Emanuel, Deus Conosco

Ó meu Deus, almejo estar na Sua presença 
Pois não há maior prazer e gozo em meu ser. 
Diante de mim tantas coisas estão. 
Desejam roubar o meu coração 
Mas, a mente a ti vou pender e me arrepender. 

coro
Emanuel, Deus conosco, agora está a chamar-me; 
Desde o início da criação, com o homem quer comunhão. 
Emanuel, Deus conosco, o próprio Deus veio em carne 
E trouxe ao homem reconciliação

O Senhor entende bem a minha angústia, 
Meu anseio, meu temor e toda minha dor; 
Conhece demais minha vida tão bem, 
E ao meu coração paz dá qual ninguém; 
Deus que sempre comigo está, só basta o invocar. 

Quero, ó meu Deus, fazer tua vontade, 
E assim satisfazer, sim, todo o Teu ser. 
Desejas a mim bem juntinho de Ti 
Ó Emanuel, Deus comigo aqui. 
Deus e o homem, o homem e Deus, que comunhão dos céus! 
