N21
És, Senhor, Videira Verdadeira

És, Senhor, Videira verdadeira, 
Eu em Ti um ramo vivo sou, 
A provar da Tua rica seiva, 
Comunhão, presença e frescor. 
Se em Ti, Senhor, eu permaneço, 
Tu em mim hás de permanecer; 
Fruto não produzo de mim mesmo, 
Nada posso eu sem Ti fazer.

Já me escolheste e designaste 
Para ir e muito fruto dar - 
Fruto com responsabilidade, 
Permanente, como quer o Pai. 
Quando frutifico, Tu me limpas 
Com o Teu falar mui eficaz, 
Para que produza mais ainda 
E me multiplique inda mais. 

Frio, infrutuoso, inativo, 
Oh! jamais permitas me tornar! 
Tomo a cruz, me nego e Te sigo, 
Por Teu nome sempre invocar. 
Vivo assim a vida da igreja 
E de fruto encho minhas mãos; 
No amor, firmado no Cabeça, 
Cresço para a edificação. 

Nessa esfera, aperfeiçoado, 
Sigo para o reino possuir, 
Cujas chaves têm-me habilitado 
A reinar no mundo que há de vir. 
Nossos frutos:  nossa alegria, 
Esperança, glória triunfa 
E coroa ao chegar o dia 
De nos ares ver Teu tribunal. 
