N22
Espírito e Fogo

Seguir a Jesus, negar a mim mesmo, 
É obra da cruz, não de sofrimento, 
Que muda meu ser, porém no momento – 
Sem fogo a arder não há transformação.

Deus com o calor presente das provas, 
Intenso ardor de breve demora, 
Produz-nos depois um peso de glória 
Eterno a nós, e sem comparação.

Batiza, Te rogo, 
No Espí’rto, no fogo, 
Té ser mais precioso 
Que o ouro, Senhor; 
Té ser transparente, 
Em glória fulgente, 
Do reino eminente 
Um merecedor, 
Um merecedor.

Não estranharei tal chama acesa, 
Mas me alegrarei, pois tira impurezas; 
No espírito há calor, há santa pureza, 
Se a ele voltar, Deus me refinará.

Deus, no “igrejar”, nos aperfeiçoa, 
Por fim nos dará louvor, glória e honra; 
O reto Juiz já tem a coroa – 
A Bíblia nos diz – para quem triunfar.
