N25
Feliz e Abençoado

Sei bem quem sou; 
Sou um filho de Deus! 
Minha meta é reinar co’o Senhor 
E, ao seguir os passos Seus, 
Deixo o vale para o monte elevado subir, 
Face a face contemplá-Lo! 
Renuncio a tudo para só a Jesus eu seguir 
E ser aperfeiçoado!

coro
Sou feliz e abençoado, 
De Deus filho hoje sou, 
Escolheu-me, a reinar me destinou; 
Ó Senhor, escolho a vida, 
Dele nunca abro mão! 
Dou-Te aqui meu coração! 

Tenho sabor, 
Sal da terra eu sou! 
Não pertenço ao mundo, sou do Senhor! 
Meu coração, Deus conquistou. 
Sou jardim fechado, exclusivo de meu Amor, 
Boa terra que dá fruto! 
Ganha, dia a dia, mais meu coração, ó Senhor, 
Para o reino faz-me útil! 
