N28
Força Tarefa

Desejo ir à guerra, na frente da peleja, 
Unido à igreja combater; 
Se Cristo é o nosso general, 
Com Ele enfrento todo mal, 
E vou, por certo, prevalecer

Pronto, preparado, quero estar, 
Onde o Senhor me colocar; 
Não mais ser indiferente, 
Mas agir, seguir em frente 
E Seu reino vamos propagar. 
Basta de ficar aqui rendido, 
Eis-me agora decidido 
A batalha a guerrear. 
Quem me fortalece é o Senhor, 
Enche de poder e dá vigor!

Da força tarefa eu vou participar 
Sou uma oferta disposta no altar! 
É minha fiel missão cumprir 
Sua comissão. 
As forças tarefas em todo lugar, 
Nos quatro cantos da terra, 
Vão Cristo proclamar; 
Que Ele nos ache assim, pregando 
O reino até o fim.

Oh! Faz-me corajoso valente e zeloso 
Fiel, laborioso, a servir; 
E dá-me celestial visão, 
Fazendo arder no coração 
A chama dessa comissão 
Somos quais Calebe e Josué, 
A marchar e a lutar por fé, 
Não olhando os gigantes, 
Fortalezas adiante 
E para Cristo só olhar. 
E, expulso o inimigo, 
Reino do Senhor e Cristo 
Vai o mundo se tornar. 
Eis o fim da plena salvação; 
Ser com Cristo reis – que galardão.
