N3
A Nuvem

Há uma nuvem que se move sobre a igreja; 
Há uma voz que chama todos à peleja – 
Quem vai ouvir o falar que vem do trono de Deus? 

Chegou a hora de deixar o que é impuro; 
Chegou o tempo de crescer e ser maduro – 
Quem vai lutar pra vencer, gerar o filho varão? 

coro
Eis-me aqui! 
Não vou temer, 
Atendo Teu chamado! 
Vou Te seguir; 
Sempre buscar 
As coisas lá do alto; 
Obedecer 
Sem duvidar; 
Murmurações rejeito; 
E tudo o mais, 
Deixo pra trás, 
Assim em Cristo cresço. 

Há uma nuvem que da igreja tem cuidado; 
Há um exército por Deus bem preparado – 
Quem pronto está pra servir, trazer o Reino de Deus? 

Com Cristo, já não há lugar pra indolência; 
Com alegria, entusiasmo, excelência, 
Quem vai levar seu irmão até a linha final? 
