N30
Inclusão, Entusiasmo e Excelência

Quero ouvir um grito de Vitória, 
Estou sentindo meu coração vibrar; 
Pois eu sei que chegou a minha hora, 
Ouço forte o Senhor a me chamar. 
A incluir jovens, velhos e crianças 
No ministério que o Senhor me confiou, 
A exercer tal função eu fui chamado 
E os ajudar a assim permanecer.

Com alegria, entusiasmo, 
Servindo Aquele que me comissionou. 
Com alegria, entusiasmo, (bis) 
E excelência servindo ao Senhor.

Eu vou sair, evangelizar, vida a todos levar. (bis)
