N33
Jesus no Controle

Senhor, me faz viver só para Te expressar, 
Do mau procedimento vem me libertar; 
Das obras mortas quero consciência ter, 
Da vida leviana, me arrepender. 

Desejo andar na luz e tudo enxergar; 
Embora sendo jovem, podes me usar. 
Oh! Sê realidade hoje em meu ser, 
Que invocar Teu nome seja meu viver!

coro
Vem tirar todo mal, 
E de minha vida ter controle total; 
Vem, Senhor, me livrar, 
Toda minha esfera santificar.

Do reino, o evangelho, sempre pregarei, 
E, onde estiver, o anunciarei; 
Infunde-me intrepidez que vem do céu 
E usa-me tal qual o jovem Samuel.

Agora, eis-me aqui, disposto a Te servir; 
Consagro minha vida e o que tenho a Ti. 
Senhor Jesus, escuta minha oração, 
Concede-me um novo, puro coração.

Vou Tua volta com a igreja apressar, 
De uma forma ativa a Te esperar; 
Assim, com Tua rica vida a se expandir, 
Teu grande, eterno plano poderás cumprir.
