N35
Laços de Amor

Outrora escravos, de nossos pecados 
Desesperançados, sem Deus, o Senhor, 
Mas Deus rico e pleno, mercê estendeu-nos, 
Buscou e prendeu-nos, com laços de amor.

coro
Que graça tamanha, mercê que nos ganha 
Preciosas emanam, do trono dos céus! 
Amor que conforta, de vida nos dota 
Levou-nos de volta, ao seio de Deus.

Agora a Cristo, estamos unidos, 
E Deus faz cumprido, seu plano e prazer. 
À terra mui pleno, trazer o seu reino 
Seu trono e governo estabelecer.

Deus grande encargo, nos tem confiado 
Aos servos amados, em tempo suprir. 
Com simplicidade e sinceridade 
Que Cristo nos ache fazendo assim.
