N36
Nome de Jesus

O nome de Jesus possui total poder 
É nesse Nome que havemos de vencer. 
E por mais que tudo tente nos desencorajar, 
Tão somente este Nome vamos proclamar! 
É nesse Nome que barreiras cairão, 
É nesse Nome que nos firma a visão, 
E de perto faz seguir o mover de Deus aqui, 
Para Seu eterno plano se cumprir. 

Irmãs:  Vamos vencer! 
Irmãos: Em Ti não temos o que temer! 
Irmãs:  Vamos vencer! 
Irmãos: Aqui o reino dos céus trazer! 
Todos:  Que seja forte nossa reação 
        No Senhor enfrentaremos 
        Qualquer situação! 
Irmãos: Vamos vencer! 
Irmãs:  E, bem dispostos, cooperar! 
Irmãos: Vamos vencer! 
Irmãs:  Com Cristo nada nos deterá! 
Todos:  Pois Ele já saiu e já venceu; 
        A nossa vitória Cristo prometeu.
		
É esse Nome que derrotas não sofreu; 
A esse Nome, quem exalta é o próprio Deus. 
Esse Nome em toda terra vão todos confessar:  
Ó Senhor Jesus - que Nome para se invocar! 
É nesse Nome que saímos a lutar, 
É nesse Nome que a unidade surgirá; 
Deus Seus filhos faz crescer, logo amadurecer, 
Pra com Seu Filho amado herdeiros ser.

É esse Nome que as nações vai presidir, 
É desse Nome que o diabo vai fugir; 
Nesse Nome poderemos o velho “eu” negar 
E com Cristo, em Seu reino, juntos governar. 
Só nesse Nome vamos crer e prosseguir, 
Só nesse Nome, fora do arraial sair; 
Toda língua e nação ouça nossa pregação:  
“Só no nome de Jesus há salvação!”