N39
O Senhor Te Ama Tanto

Que bom você ter vindo aqui! 
Que bom é ver você sorrir! 
Pra nós, pra Deus, você é especial.

Não olhe os conflitos, nem mesmo os erros seus 
E não esqueça que você está no cooração de Deus. 

Deus jamais desiste de você. 
O Senhor o ama tanto! 
Como não se rendera esse amor?! 

O Senhor o trouxe aqui, pois quer curar todo teu ser, 
Fazer você feliz, renovar seu viver;

Não é pra desistir nem recuar, mas prosseguir. 
Recomeçar e se entregar a Deus, 
Recomeçar e se entregar somente a Deus.