N4
A Real Vida da Igreja

Sob limpo e puro firmamento, 
Distante da religião, 
E livre de qualquer fermento 
Que contamine coração 
Cumpridos esses requisitos, 
Revelação podemos ter: 
O Pai nos mostra o Seu Cristo 
E Cristo faz-nos a igreja ver: 

coro
Não um lugar, mas um viver 
Espiritual que faz crescer, 
O "eu" negar, tomar a cruz, 
Tudo deixar, seguir Jesus. 

Não é um mero templo, morto, 
Humana organização, 
Porém de Cristo, o vivo Corpo 
Que inclui a todos os irmãos. 
Com fortes e ativos membros, 
Em justa cooperação, 
Produz o próprio crescimento, 
De Deus se torna a expressão. 

Em plena unanimidade, 
Com Deus aqui a cooperar; 
A igreja tem autoridade: 
É só ligar e desligar; 
E, contra ela, as portas do Hades 
Jamais irão prevalecer! 
Do reino recebeu as chaves, 
E toda a terra vai reaver! 

Fiéis, prudentes sendo agora, 
Servindo a Deus com tal viver, 
Em majestade, honra e glória 
Com Cristo havemos de reger. 
À vida da d'alma renunciemos 
E em nós a Vida crescerá; 
Ao reino firmes avancemos 
Não importando quanto custar. 

