N44
Prisioneiro

Quantos anos se passaram desde o dia em que 
Sua misericórdia me alcançou? 
E quantos desses dias eu vivi em tua presença? 
Ganha o meu coração e renova a alegria da mi'a salvação 
Faz-me um jovem puro, forte com o espírito inabalável! 

Sou, pela graça sou um prisioneiro desse amor! 
E firmado nessa rocha agora estou! 
Te confesso como meu Senhor e salvador!

Hoje, eu venho me apresentar, e colocar em teu altar 
O que mais valioso dos meus bens, quero entregar! 
E rejeitar o que rejeitas, e amar o que Tua amas 
Submeter todo meu ser, a tua vontade.
