N45
Prova de Amor

Há maior prova de amor que a Minha? 
Eu te amei – amei até o fim! 
E dei-te tudo, té a própria vida 
A fim de resgatar-te para Mim! 
Sou Deus, mas vim no tempo e, encarnado, 
Todo sofrimento e dor provei; 
Meu sangueno madeiro derramado, 
Por ti, ao Pai amado apresentei.

coro
É pela graça a salvação! 
Perfeita, eterna redenção! 
Bebi o cálice da ira, amargo, 
Fui imolado para teres perdão.

Mas digo:  queres ser o que Me segue? 
Deves a ti mesmo te negar, 
Sim, dia a dia toma a cruz, prossegue, 
E no Espír'to poderas andar. 
Desejo refinar-te como ouro, 
Inda nesta era te usar; 
Por fim no reino milenar vindouro 
Comigo em glória poderás reinar. 

coro
Seguro estás em Minhas mãos! 
Provejo a ti mais salvação! 
Pois Minha graça e misericórdia 
São suficientes em qualquer situação!

Senhor Jesus, declaro que Te amo, 
Meu fiel, precioso Salvador! 
A Ti consagro todos os meus anos, 
Que sejam gastos só em Teu favor. 
Aberto estou ao Teu moldar agora:  
Vaso útil faz-me em Tuas mãos; 
Seguir-Te-ei, de pronto, sem demora, 
Ó minha rica Herança, meu Quinhão! 

coro
Anunciarei Teu grande amor, 
Profundo, vasto, superior; 
Té face a face eu vir Teu rosto lindo 
E ser bem-vindo em Teu reino, Senhor.
