N46
Quero Ouvir Tua Voz de Amor

Em meu dia a dia se não Te invocar, 
Faltam garantias, gozo e bem-estar; 
Se eu não te busco, quão perdido estou! 
É meu norte Teu amor. 
Tira a ansiedade que me rouba a paz 
E a vaidade que o mundo traz; 
Quero aquietar-me em meu coração 
Ter contigo comunhão. 

coro
Quero ouvir-te, meu Senhor, 
Ouvir a Tua voz de amor, (bis) 
A Chamar-me com carinho. 
Digo:  "Eis me Aqui!"

Faz-me mundo afora minha boca abrir 
E as boas novas sempre transmitir, 
Destemidamente, sem me envergonhar 
De teu nome singular. 
Hoje não tem preço este meu viver:  
Na igreja cresço até madurecer, 
Aperfeiçoado ao usar os dons 
Herdarei o galardão.
