N5
Água Viva

Água a fluir, fluir, fluir, 
De vida suprir, suprir, suprir, 
Em nós a jorrar, jorrar, jorrar 
Até transbordar, té transbordar. 
Deus quer-nos fazer, fazer, fazer, 
Sua imagem obter, obter, obter, 
E frutificar, dominar, para a terra sujeitar.

O intangível Deus já desceu dos céus 
E em graça dispensou-nos 
Vida eternal, rica, celestial, 
Para Sua Noiva edificar. 

Cristo ascendeu, dons já concedeu 
Para aperfeiçoar-nos; 
Somos servos bons, ao usar os dons, 
Que jamais devemos enterrar. 

A igreja é o viver de aperfeiçoados ser, 
Fazendo-nos crescer 
E o reino dos céus aqui trazer! 

Que gozo alcançará aquele que triunfar:  
Com Cristo regerá, 
Em glória, o mundo que virá. 