N53
Visão e Prática

Ó Senhor, retira-me de meu conforto e reclusão, 
A campo que ir seguindo a visão. 
Conheço as verdades e delas sei falar, 
Mas em realidade careço praticar. 

Como servo, Tua voz procuro ouvir, 
Confessar-Te:  Eis-me pronto a servir 
E apressar a Tua volta, ó Senhor; 
Arde Teu encargo em meu interior.

Oh! Liberta-me, Senhor, dos vãos cuidados terrenais, 
E Teu cooperador prudente aqui me faz! 
Preciso ser desperto, Teu reino propagar 
E, aos de longe e perto, só Cristo expressar. 

As ações de minha alma vem banir, 
E madeira, feno, palha extinguir; 
Quero só edificar com Teu amor; 
Arde Teu encargo em meu interior. 

Meu vigor, meus bens, meu ser – 
Senhor Jesus, é tudo Teu! 
Não há maior prazer que ser a Ti fiel! 
Avanço para a meta, na fé a me apoiar, 
Submisso aos profetas, seguro a prosperar.

Vem Espírito e vida conceder! 
Eis o ministério que produz a fé, 
Té a Tua volta há de perdurar 
E maduro com Teus filhos me tornar.
