N61
Meu Destino Está Selado

O mundo ainda insiste em me roubar,
Quer me ferir, me iludir, me sufocar.
Mas eu não temo pois comigo está.
Negando o eu e tomando minha cruz,
Vou prosseguir, vou Te seguir, me renunciar
Pra que possamos bem unidos estar.

A Tua palavra faz, me faz, ser transformado
O Teu amor traz, me traz, de volta ao primeiro amor.
(2x)

coro 
Eu não sei pra onde eu irei,
Pra onde fugirei,
Se meu destino está selado.
De viver em comunhão com Deus
E ser somente Seu,
Nós dois pra sempre entrelaçados.
