N71
O Homem Como Centro da Criação

Como centro de toda a criação
O homem Tu criaste,
Para juntos o mundo governar;
Mas então o pecado entrou
E o homem enfim caiu
E perdeu a presença do seu Deus,
Mesmo assim tinhas um plano para resgatar
O homem que Tu tanto amaste
E de vez recuperar Teu plano original
E por mim toda honra e toda glória,
Tu deixaste e abandonaste
Por isso eu tenho uma chance hoje é minha vez!

Eu não pararei,
Jamais pensarei em desistir
Porque por toda minha vida sem nenhum dia
Tu desistiu de mim.
Se montes houver eu subirei
E para traz não olharei,
Pois eu sei que mais afrente Tu esperas por mim.
