S101
Ventos Contrários

Quando as chuvas e tempestades da vida
Querem meu barco virar;
Quando busco e não encontro a saída:
Não ouso o mar enfrentar;
Quando, pois, me deparo
Com ventos contrários
A me derrubar,
Vejo que isso é o amor do Senhor,
Me moldando para me transformar.

coro
Reina em mim, Senhor, totalmente,
Vem me aperfeiçoar.
Leva-me bem perto de Ti, Jesus,
Quando Teu nome invocar.
Quero estar no centro da Tua vontade,
Nunca importar-me com a tempestade,
Pois há vitória certa em Ti, meu Jesus

Ao surgirem dificuldades da lida,
Quero me pôr a clamar;
Cristo logo vem e me indica a saída,
Se o Seu nome invocar.
O Senhor afugenta
A forte tormenta
Que insiste em soprar;
Oh! são e salvo em Cristo estou
E já ando bem por sobre o mar.

coro
Ganha-me, Senhor, totalmente,
Vem o meu ser saturar;
Torna-me maduro na fé, Jesus,
Para eu Te manifestar.
Quero em minha vida Tua realidade,
Mesmo que enfrente grande adversidade,
Pois há vitória certa em Ti, meu Jesus.
