S102
Aquele a Quem Sigo

Qual perda tudo considero aqui
Pra conseguir, sim, mais de Cristo.
Oh! que sublime a Ele conhecer
E O conter em meu espír’to!
Sua atraente beleza já me ganhou
A quem eu mais buscaria, com tanto amor?!

É o Leão da tribo de Judá;
Por quem está aberto o livro.
Em todo universo igual não há;
É singular, Cordeiro digno.
Por Sua excelsa grandeza já triunfou
A quem eu mais seguiria, com tanto ardor?!

coro
Sua paz, Seu valor,
Já provei aqui — O seguirei!
É meu Rei, meu Senhor,
Me sujeito aqui, para Seu Louvor!

Entronizado em glória, é Rei, Senhor
Que sujeitou os principados;
Cabeça e amo do universo é,
E a terra é o Seu estrado.
Ao ressoar da trombeta, há um clamor:
Se tornam os reinos do mundo do meu Senhor.
