S103
O Amor de Cristo

Da consagração, é o sangue a base;
Por tal sangue Cristo já nos comprou.
E quer, pois, vivamos ou mesmo morramos
Que sejamos sempre do Salvador!

Da consagração, o amor é o motivo —
Nos constrange a Cristo nos entregar.
Esse amor é forte, mais forte que a morte;
Mártir, quem O ama, por fim será.

coro
O amor de Cristo constrange meu ser —
Um morreu por todos a fim de que
Os que hoje vivem não vivam pra si,
Mas para Aquele por quem vale a pena existir.

Da consagração, o final são “as cinzas”—
Oh! Que honra estar disposto no altar
Como sacrifício que é vivo e santo;
Desse aroma Deus Se agradará.

Ó Senhor, meu corpo a Ti apresento:
Vivo e mui santo Te agradarei;
Me renova a mente e vem transformar-me,
E ao mundo nunca me moldarei.
