S104
Só Uma Vida Temos

Só uma vida temos pra viver aqui,
Como empregá-la, em que investir?
Não importa a raça, classe ou condição,
Não há outra chance de viver a vida então.

Muitas as carreiras para perseguir,
Alcançar vitórias, metas atingir;
Tanta energia para despender
E que recompensa nesta vida receber?

Só uma juventude para desfrutar,
Antes dos maus dias, de o vigor cessar;
Da maturidade o que vais colher?
E que benefícios dessa vida hás de ter?

Todo homem vive por um ideal.
Muitas vezes, fútil, vão e irreal;
Que razão eu tenho para aqui viver?
A que devo dar a vida e todo o meu ser?

coro
Quão grande é o amor de Deus!
Seu Filho amado concedeu;
O amor de Cristo, que por mim na cruz morreu,
Me constrange a dar-Lhe a vida e tudo meu.
