S106
A Revelação da Igreja

Aleluia pela igreja,
Fruto da obra gloriosa na cruz!
Que salvação, que riqueza!
Revelação deu-me Cristo Jesus
Do plano de Deus com clareza: 
Na Igreja, Seu corpo, me pôs e quer ver
Pronto para no porvir Consigo, assim, reger.

coro
Oh! Que poder Deus operou quando a Cristo ressuscitou,
Sua igreja trouxe à luz, nela hoje me conduz;
Eu digo:  “não!” ao meu querer, para o Reino, enfim, trazer
E a revelação da igreja aqui viver.

Aleluia pela igreja
Pelo viver que me leva a crescer,
E praticar com firmeza
Sua palavra e madurecer!
Oh! Que esperança e certeza:  
Na igreja o Senhor me fará vencedor!
Na Videira me amarrou Seu terno e doce amor!

Aleluia pela grandeza
Dessa palavra de Cristo, o Senhor
A revelar:  é a igreja
Esfera onde se gera o amor
E a vida da alma se nega.
A fim de seguir o Senhor, tomo a cruz –
Tal caminho estreito aqui à glória me conduz!

Aleluia! Hoje partilho
Desse encargo real do Senhor: 
Alimentar os Seus filhos
E Sua volta apressar com ardor;
Com esse trabalho bendito,
O plano de Deus breve tem conclusão: 
Deus e o homem que criou em glória reinarão!