S11
Conquistando a boa terra

Deus me chamando está para segui-Lo,
Santa herança Ele quer dar a mim.
Mas, temendo as fraquezas,
Vejo minha fé falhar.
Mas, Deus me diz: “Confia em Mim!
Eu te levo, te carrego, 'té o fim!”

coro
Subindo vou para a terra conquistar;
Boa terra Deus me deu,
Cristo, tal porção eterna!
Dia a dia Ele me diz: “Persevera!”

Tão rico Cristo é, meu gozo pleno!
Vou conquistá-Lo usando minha fé.
Nesta terra me fará entrar
Se fiel eu Lhe seguir,
Pois sempre diz: “Confia em Mim!
Estás perto do descanso, enfim!”
