S114
Chamado Para Ser Vencedor

Desvenda os meus olhos para contemplar a Ti,
Liberta-me, Te rogo, de meu lento reagir.
Meu coração inclina, ó Senhor, a Teu falar
E nele me ensina a por Ti andar.

Promessa Tua agora dá, confirma para mim,
Fiéis misericórdias, graças que jamais têm fim.
Por Tua sã Palavra cumprirei o Teu querer;
É Tua Palavra o meu prazer.

coro
Hás de tornar-me um rei, um vencedor,
Por colocar-me em um lugar de amor
Que é a igreja - oh! que revelação
Do bom prazer do Teu coração.
Já me escolheste, Teu plano vais cumprir;
Contas comigo:  que privilégio a mim!
Sempre me leva a andar em luz e amor.
Em graça e verdade, e em espírito, Senhor.
