S116
Desperta Geração

Desejo, em lutas tantas e perseguição,
Ter parte nesta santa, pronta geração,
Que a Cristo anela e coopera assim
Firme na promessa de reinar enfim.
Este é o momento para caminhar,
De todo impedimento vou me livrar;
Minha esperança e fado não são nesta vida aqui,
Fui há muito separado para o mundo que há de vir!

coro
Desperta, geração, firme no Senhor! Avante, pelejai!
Desperta, geração, sem nenhum temor! Seu nome invocai!
Eis a ordem:  “Ide, já!”; tudo preparado está, vamos, batalhão, sair,
As cidades conquistar – que riqueza singular cooperar com Cristo aqui!

Qual sacerdote e servo na edificação,
As doze tribos, levo no meu coração;
Á rituais e formas, não vou me ater,
Mas com sã prudência comunhão manter.
Esta é a hora de me entregar; 
Eis Cristo, o Rei da glória, a me chamar.
Por socorro há um brado:  Oh! não posso mais fugir,
Fui por Ele convocado, devo apenas O seguir.

Senhor Jesus, remove minha tradição
E minha, velha ou nova, morta religião,
Faz com que eu volte ao primeiro amor;
Pela unidade é o Teu clamor.
Sobre os muros, vamos ramos estender,
A vida a todos dando, a terra, encher;
Breve um reino nunca visto ganhará, pois, expressão,
O Senhor e o Seu Cristo com os Seus governarão.
