S117
Emanuel, Deus Conosco

Ó meu Deus, almejo estar em Tua presença,
Pois não há maior prazer e gozo em meu ser;
Diante de mim tantas coisas estão,
Desejam roubar o meu coração,
Mas, a mente, a Ti vou pender,
E me arrepender.

coro
Emanuel, Deus conosco, agora está a chamar-me;
Desde o início da criação, com o homem quer comunhão.
Emanuel, Deus conosco, o próprio Deus veio em carne
E trouxe ao homem reconciliação. (Reconciliação)

O Senhor entende bem a minha angústia,
Meu anseio, meu temor e toda minha dor;
Conhece demais minha vida tão bem
E ao meu coração paz dá qual ninguém;
Deus que sempre comigo está, 
Só basta O invocar.

Quero, ó meu Deus, fazer a Tua vontade,
E assim satisfazer, sim, todo o Teu ser;
Desejas a mim bem juntinho de Ti,
Ó Emanuel, Deus comigo aqui.
Deus e o homem, o homem e Deus –
Que comunhão dos céus!
