S118
Espírito e Fogo

Seguir a Jesus, negar a mim mesmo,
É obra da cruz, não de sofrimentos,
Que mudam meu ser, mas só no momento –
Sem fogo a arder não há transformação.

Deus com o calor presente das provas,
Intenso ardor de breve demora,
Produz-nos depois um peso de glória
Eterno a nós, e sem comparação.

coro
Batiza, Te rogo,
No Espír’to, no fogo,
Té sermais precioso
Que o ouro, Senhor,
Té ser transparente,
Em glória fulgente,
Do reino iminente
Um merecedor. [(bis)]

Não estranharei tal chama acesa,
Mas me alegrarei, pois tira impurezas;
No espírito há calor e pureza,
Se a ele voltar, Deus me refinará.

Deus, no "igrejar", nos aperfeiçoa,
Por fim nos dará louvor, glória e honra;
O reto Juiz já tem a coroa –
A Bíblia nos diz – para quem triunfar.
