S127
Isaías 53

Foi subindo igual renovo,
Qual raiz de um árido chão;
Não tinha nenhuma aparência,
Formosura nem bela feição;
Desprezado, o mais rejeitado,
Não quiseram os homens O ver;
É Ele Homem de dores,
Sabe o que é padecer.

Nossas dores e enfermidades,
Sobre Si carregou e tomou;
Foi por nossas iniquidades
Traspassado e moído o Senhor;
Sobre Ele estava o castigo,
O castigo que traz-nos a paz;
E pelas Suas feridas,
Sãos e perfeitos nos faz.

Nós andávamos desgarrados
Como ovelhas, perdidos aqui;
Mas todos os nossos pecados
Sobre Ele Deus fez recair.
Oprimido e humilhado,
Mas a boca Jesus não abriu,
Ao matadouro levado,
Mudo assim resistiu.

Derramou-Se na cruz qual água,
Seu vigor todo se dessecou,
E se derreteu Sua alma
Como cera no interior.
Esvaziou-Se completamente,
Nossa alma hoje pode salvar,
E no porvir iminente
Consigo, Reis nos tornar.

Com os maus coube-Lhe por sorte
O sepulcro, mas justo, o Senhor
Com o rico esteve na morte,
E nenhum dolo Nele se achou.
Vai ver Sua posteridade
E os Seus dias prolongará;
Em Suas mãos, a vontade
Do Senhor prosperará.
