S128
Arrependei-vos

Ganha, ó Senhor Jesus, o meu viver;
Coração igual ao Teu anelo ter
E amar a todo homem em qualquer situação,
Não olhando aparência ou condição.

Só por tua vida viverei aqui;
És a fonte donde pode o amor fluir,
Oh! Desejo estar aberto a Teu rico ministrar
Para Teu divino amor manifestar.

coro
Quero seguir a Tua unção, obediente à revelação: 
Teu Corpo, a igreja, edificar e, no vindouro reino, governar.
Vem ampliar-me a visão, me dar real libertação,
Para a Tua vontade, assim, plenamente cumprir-se em mim.

Oh! Que plena graça se nos concedeu
De voltar o nosso coração a Deus,
Cabalmente arrepender-nos e então recomeçar,
Sem barreiras, sobre os muros transbordar!

Grande oportunidade superior
Novamente confiou-nos o Senhor!
Aos profetas tem falado – vamos crer e obedecer,
Comunhão aos santos todos estender!
