S13
A Esperança

A esperança que temos em Deus,
No evangelho chegou até nós.
Vamos frutificar e crescer mais e mais
Recebendo, de Deus, graça e paz.

coro
Deus nos livrou do império das trevas,
Transportou-nos ao reino de amor.
Nos concedeu remissão dos pecados,
Para Si nos reconciliou.

A Igreja o Corpo hoje é,
A cabeça é Cristo Jesus,
Que nos trouxe a paz pelo sangue da cruz
E a herança dos santos na luz.

coro
Ele é a imagem do Deus invisível,
Primogênito da criação.
Sim, Nele tudo o que há foi criado —
Ele tem primazia então.
 
 
Acessível Jesus se tornou,
Como vida quer Se dispensar:
Nosso espírito encher, nossa alma ganhar,
Nosso corpo enfim transformar.

coro
É Cristo em nós esperança da glória!
Quis conosco um só se tornar
A fim de dar-nos a vida eterna —
Sim, com Ele iremos reinar.
