S131
O Evangelho completo

Antes, distante e perdido me achei
Do Criador, Deus eterno e Rei.
Tão pecador e errante nasci,
Desesperado e disperso vivi.
Mas, por Seu grande favor e mercê,
Deus quis a Si em amor me trazer -
Do vil império das trevas tirou
E a Seu reino, enfim, transportou.

coro
Cristo, o Filho, morto, partido,
Com Deus me trouxe reconciliação.
Todo pecado jaz condenado;
Hoje desfruto o divino perdão.

Tudo o que Cristo tomou sobre Si
Faz-me, de graça, gozá-Lo aqui;
Dívida alguma eu não tenho mais,
Justo e santo Seu sangue me faz;
Do Santuário o véu se abriu,
Vivo caminho Deus me conferiu.
Ao invocá-Lo, com Ele estou,
Sua presença meu ser encontrou.

coro
Nome precioso, tão grandioso,
Quem o invoca obtém salvação.
De seu espír'to, como escrito,
Rios de vida, sem fim, fluirão.

Deus quer meu ser por completo tomar,
Alma, espír'to e corpo ganhar.
Predestinou-me à filiação
Para tornar-me perfeito varão.
Se no porvir quero a alma salvar,
Há um caminho:  meu ego negar.
Vou nesta senda estreita seguir,
Tendo qual meta só Cristo exibir.

coro
'Té ter Seu brilho, ser como o Filho,
À Sua imagem, perfeita, real,
Sou transformado e conformado
Para a Deus expressar afinal.

Neste processo de transformação
Há uma ordem de Deus, comissão: 
O evangelho do reino levar,
A todo aquele que a graça alcançar.
E, quando isso ocorrer, Cristo vem;
Só Lhe obedeço, com “sim” e “amem”.
Não há razão que me possa conter -
O evangelho é, de Deus, o poder!

coro
Hoje, já salvo, tenho um alvo: 
Toda a vontade de Deus realizar!
Não mais perdido, a Ele unido,
Busco o prêmio do reino ganhar.
