S133
O Nome de Jesus

O nome de Jesus possui total poder;
É nesse Nome que havemos de vencer.
E por mais que tudo tente nos desencorajar,
Tão-somente este Nome vamos proclamar!
É nesse Nome que barreiras cairão,
É esse Nome que nos firma a visão,
E de perto faz seguir o mover de Deus aqui,
Para Seu eterno plano se cumprir.

coro
[(irmãs)] Vamos vencer!
[(irmãos)] Em Ti não temos o que temer!
[(irmãs)] Vamos vencer,
[(irmãos)] Aqui o reino dos céus trazer!
[(todos)] Que seja forte nossa reação:  no Senhor enfrentaremos qualquer situação!
[(irmãos)] Vamos vencer!
[(irmãs)] E, bem dispostos, cooperar!
[(irmãos)] Vamos vencer!
[(irmãs)] Com Cristo nada nos deterá!
[(todos)] Pois Ele já saiu e já venceu; a nossa vitória Cristo prometeu.

É esse Nome que derrotas não sofreu;
A esse Nome, quem exalta é o próprio Deus.
Esse Nome em toda terra vão todos confessar: 
Ó Senhor Jesus – que Nome para se invocar!
É nesse Nome que saímos a lutar,
É nesse Nome que a unidade surgirá;
Deus Seus filhos faz crescer, logo amadurecer,
Para com Seu Filho amado herdeiros ser.

É esse Nome que as nações vai presididir,
É desse Nome que o diabo vai fugir;
Nesse nome poderemos o velho "eu" negar
E com Cristo, em Seu reino, juntos governar.
Só nesse Nome vamos crer e prosseguir,
Só nesse Nome, fora do arraial sair;
Toda língua e nação, ouça nossa pregação: 
"Só no nome de Jesus há salvação!"
