S135
O Senhor Insiste em Me Fazer Reinar

Necessito cooperar com meu Senhor,
E segui-Lo para onde quer que for;
Renuncio a tudo aqui,
Quero só Jesus seguir;
Sei que para mim tem Ele o melhor.

coro
O Senhor insiste em me fazer reinar,
Escolheu-me, quis Seu plano revelar;
E me fala ao coração: 
Quem sustento, provisão
A seu tempo, aos conservos seus, dará?

Como resistir, Senhor, a Teu falar
Que a todo tempo está a me chamar?
Sem reservas, eis-me aqui,
Viva oferta para Ti,
Quero todo o meu ser Te consagrar!

Pois quem sua vida d’alma não amar,
As paixões, vontades, tudo rejeitar,
De seu ego se despir,
De seus planos desistir,
Nele o querer de Deus se cumprirá.
