S136
Perante tua Face

Perante Tua face, eu me calo.
Deixo minhas petições para ouvir-Te, ó Senhor.
Me apresento como uma folha em branco a Ti!
Escreve, pois, Tua vontade hoje em mim.

A cada instante, almejo Te agradar;
Quantas vezes já falhei por eu mesmo me esforçar.
Eu cesso todo meu labor, Te entrego o meu viver,
Deixando a Tua vida em mim reger.

coro
Ensina-me como o Teu querer cumprir;
Eu dou-Te a minha vida para Te servir
Quero Te consagrar meu melhor, escolho hoje a Ti!
Pois, Senhor, Tu conquistaste a mim

Por tanto tempo quis me preservar,
Só me preocupando com o meu próprio bem estar.
Mas Teu amor, a cada dia, vem me constranger,
Me rendo a Ti:  cativaste o meu ser!

O meu anelo é ser um vencedor,
Sei que toda provação, mesmo que me cause dor,
Coopera para o crescimento e transformação,
Até que tenhas em mim plena expressão.
