S138
Prova de Amor

Não há maior prova de amor que a Minha: 
Eu te amei – amei até o fim!
E dei-te tudo, té a própria vida
A fim de resgatar-te para Mim!
Sou Deus, mas vim no tempo e, encarnado,
Todo sofrimento aqui provei;
Meu sangue no madeiro derramado,
Por ti, ao Pai amado apresentei.

coro
É pela graça a salvação!
Perfeita, eterna redenção!
Bebi o cálice da ira, amargo,
Fui imolado para teres perdão.

Mas digo:  queres ser o que Me segue?
Deves a ti mesmo te negar,
Sim, dia a dia toma a cruz, prossegue,
E no Espír’to poderás andar.
Desejo refinar-te como ouro,
Inda nesta era te usar;
Por fim no reino milenar vindouro
Comigo em glória poderás reinar.

coro
Seguro estás emMinhas mãos!
Provejo a ti mais salvação!
Pois graça e misericórdia tenho
Socorro pleno em qualquer ocasião!

Senhor Jesus, declaro aqui:  Te amo!
Meu fiel, precioso Salvador!
A Ti consagro todos os meus anos,
Que sejam gastos só em Teu favor.
Aberto estou ao Teu moldar agora: 
Vaso útil faz-me em Tuas mãos;
Seguir-Te-ei, de pronto, sem demora,
Ó minha rica Herança, meu Quinhão!

coro
Anunciarei Teu grande amor,
Profundo, vasto, superior;
Até, por fim, eu vir Teu rosto lindo
E ser bem-vindo em Teu reino, Senhor.