S14
De volta a Deus

Em Sua criação, Deus arquitetou
Criar o homem para expressá-Lo.
Mas, esse homem do seu Deus se afastou,
Provando morte, também pecado.
Deus então Se fez um Homem,
Homem de dores, que Se entregou.
O pecador, Cristo alcançou,
E para Deus Pai o resgatou.
Deus amoroso que tanto o mundo amou.

Jesus, o Filho amado de Deus e Pai,
Digno é de honra e glória eterna.
Ó céus e terra, só a Ele adorai,
O Soberano dos reis da terra!
É Jesus a testemunha
Que foi fiel a Seu Deus e Pai;
Obedeceu e foi a cruz,
Trazendo ao mundo vida e luz.
Por isso, homens, a esse nome honrai.

Um rio há que flui do trono de Deus,
Alcança o homem, vem saciá-lo.
Da árvore da vida supriu-lhe Deus,
Para que o homem possa expressá-Lo.
Ó Jesus! somos-Te gratos
Por nos trazeres de volta a Deus.
Hoje, em Ti, gozamos paz,
Não a do mundo, mas a que dás
A todo homem que se achega a Deus.
