S141
Tomar-me para Si

Oh! Dá-me mais revelação,
Constrange minha emoção;
Transforma, renova-me a mente,
Consquista meu coração.
Sujeito a Ti, eis-me aqui,
Zeloso sempre a servir.
Em mim trabalha ó meu Senhor;
Dou tudo a Ti, me faz um vencedor.

coro
O preço que Ele exige de mim: 
Minha vida e todo meu ser, enfim.
Ser-Lhe Noiva assim, fechado jardim,
Seu desfrute, habitação.
Se renuncio a tudo aqui,
Ele vem tomar-me para Si;
Darei a Deus satisfação.

Há um encargo de amor
Ardendo em meu interior,
De alimentar, aqui, Teus filhos
Que deste a mim, Senhor.
Transformação há então
Na Igreja, Tua expressão;
Num reino de justiça e paz,
Sim, no porvir, conosco reinarás.
