S150
Conquistar o Reino

É hora de renovar a força do nosso espír’to –
Pois é o Senhor quem nos conduz à terra prometida –
Sem retroceder, nunca temer; e em todo canto ecoará
Um hino de vitória que Deus nos dá. [(bis)]

coro
Eia, então vamos subir, e a terra possuir,
Pois contra nós nada prevalecerá!
Eia! Avante sem temor, ó firmes no Senhor,
Na boa terra Ele nos fará entrar.

É tempo de conquistar e expulsar o inimigo,
Com forte espír’to a cooperar com Cristo e Sua vinda;
Jamais hesitar, não duvidar, não ter gigantes em nossa visão.
Brademos a vitória, triunfal canção! [(bis)]

coro
Eia, então vamos sair Seu reino expandir,
Com o Senhor sobre as nações reinar!
Eia! Firmemos nossos pés a promover a fé
E o Seu reino Ele nos fará herdar.

Milhares de guerreiros em comunhão,
Soldados valentes, um só capitão,
No centro da praça, em todo lugar,
Já determinados ao reino alcançar.
