S18
Visto que Ele me escolheu

Visto que Ele me escolheu,
Que farei senão viver pra Deus?
Grato, escolho ao Senhor,
Pois buscou-me com Seu grande amor.
Me buscou com grande amor. (bis)

Deus Pai, o Filho revelou,
À igreja, Cristo me levou.
Vida eterna concedeu,
Viverei a igreja — o reino Seu.
Viverei o reino Seu

Seu nome sempre invocarei,
Na Palavra, O desfrutarei.
Cheio de Espír'to e vida, sim,
O meu Deus assim alegrarei.
O meu Deus alegrarei. (bis)

Pregar o evangelho vou,
Me disponho a tudo entregar
Para o Seu reino expandir
E apressar a vinda do Senhor.
'Té voltar o meu Senhor. (bis)
