S19
Somos exército de Deus

Somos exército de Deus,
Já prontos para batalhar,
Para expulsar a Satanás e os seus,
Do lado do Senhor lutar.
Para a vitória, enfim, obter,
O sangue vamos aplicar,
Do testemunho, a Palavra ter
E nossa vida não amar.

coro
Fortalecidos no Senhor
E na força do Seu poder;
Cheios de moral, desanimar? Jamais!
Cheios de moral, desanimar? Jamais!

Armados para combater,
Firmai-vos, pois a ordem é;
Lutando contra a carne e sangue? Não!
Mas, contra o velho e vil dragão.
Ele nos quer desanimar,
Nos esfriar e isolar;
Em nossa mente tenta trabalhar,
Quer nos levar a desertar.

Pra resistir no dia mau,
A armadura Deus nos dá;
Cingindo-nos com a Verdade, assim,
Couraça da justiça há.
Calçados co'a preparação
Do evangelho da paz;
Da fé, o escudo embraçando, então,
Os dardos vamos apagar.

O capacete, pois, tomar,
Faz nossa mente resguardar,
Das fortalezas e sofismas vis
Que o inimigo levantar.
A espada do Espír’to ter,
Que é a Palavra sã de Deus,
Com toda oração e súplica,
Perseverando com os Seus.
