S21
Gerar e multiplicar

Fazer a vontade do Pai:
Para a terra o Seu reino trazer;
Para isso o Senhor nos criou,
As cidades nos comissionou.
No espír'to, devemos andar,
E, assim, muitos filhos gerar.
E, cuidando com labor de amor,
Serviremos a Quem nos chamou.

coro
Vamos gerar, nos multiplicar,
Encher a terra e dominar,
Edificar e labutar;
Em Cristo, nada vai nos deter.
Vamos gerar, nos multiplicar,
Encher a terra e dominar;
Vamos sair, vamos vencer
E o reino estabelecer.

Fazer a vontade do Pai:
O evangelho em todo lugar.
É a economia de Deus,
Sua escolha e o plano Seu.
Deu-nos vida em Cristo Jesus,
Antes trevas, agora há luz;
E a vida se expandindo assim,
Seu propósito irá se cumprir.
