S24
Quem é o Homem?

Quem é o Homem que faz os céus e o mar
Se curvarem ao poder do Seu falar?
Quem é o Homem que nas doenças põe um fim
E que pode todo homem transformar?
Quem é o Rei que em servidão viveu
E o Seu trono, lá nos céus, por mim deixou?
Quem é o Rei que humilde e manso foi, aqui,
Para vida, como servo, ao homem dar?

coro
Jesus, Filho de Deus,
Que na cruz meus pecados carregou.
Homem igual não existiu, Homem igual não existirá.
Inigualável, Jesus é!

Quem é o Homem que sonda os corações
E conhece cada parte do meu ser?
Quem é o Homem que habitando em mim está,
Dando vida para vencedor eu ser?
Quem é o Rei que em servidão morreu
E, ao Seu trono, ressurreto retornou?
Quem é o Rei que sobre a morte triunfou,
E, ao homem, a vitória entregou?
