S26
Jesus é a Nossa Rica Vida

Os religiosos não cessavam
De importunar Jesus e O testar,
Procurando entendimento para seus questionamentos
De Seu modo de viver e de andar.

Mas Jesus jamais deixou por menos
E lhes respondia a todas as questões;
Nunca com doutrinas mortas, mas com Sua rica vida,
Ele mesmo, Jesus Cristo, a solução.

coro
Jesus é a nossa rica vida,
Uma Pessoa agradável cheia de vigor e força!
Ó amados, nos perdoem, isto não é funeral,
Junto co'os irmãos, aqui, vou festejar.

Cristo, hoje, é a nova veste.
Todo esforço humano, todo proceder
Constitui a veste velha, que não serve para nada.
Hoje, Cristo, o original, devemos ter.

Ele é também o vinho novo,
Cheio de poder, de vida a efervescer,
Que só pode ser contido pela vida da igreja
Que, hoje, o novo odre coletivo é.

coro
Aqui, nós provamos Cristo como
O vinho novo que nos estimula e deixa borbulhantes.
Ó amados, nos perdoem, isto não é funeral,
Mas, do Noivo e a Noiva, festa sem igual.

Meras formas nunca mais queremos.
Rejeitamos tudo que é imitação; (bis)
Só almejamos um viver diariamente co'o Senhor,
Saturando todo nosso coração.

coro
Jesus é a nossa rica vida,
Uma Pessoa agradável cheia de vigor e força!
Religiosos, nos perdoem, isto não é funeral,
Mas, do Noivo e a Noiva, festa sem igual.
