S33
Qual a Razão Deste Amor?

Qual a razão deste amor?
Cristo Jesus foi à cruz por mim.
Simplesmente me amou, pecador como sou;
Sua vida, aqui, entregou.

Transformação operou,
Posso sentir hoje em meu viver.
Novo homem eu sou, Ele me conquistou.
Em Seus braços, seguro estou.

coro
Graça e misericórdia posso desfrutar.
Que alegria, gozo em Cristo, oh! vou descansar!
Nele me reclinar, o meu ser derramar;
Minha vida eu vou consagrar.

Nele, vou ter comunhão,
Que doce voz ao meu coração!
Dele vou me encher e me satisfazer,
Por completo salvar o meu ser.

Quero cumprir Seu querer,
Oh! eu não posso alheio estar.
Desse amor vou falar e o Senhor expressar,
Para o Reino se manifestar.
