S36
Deus Quer, na Terra, ter Plena Expressão

Deus quer, na terra, ter plena expressão,
Seu testemunho, a Sua expansão;
Para Seu plano cumprir,
Hoje, o Espírito em mim opera.

coro
Desejo sempre em Cristo habitar,
Nele viver por Seu nome invocar;
Na oração devo, pois, vigiar,
Andando na terra com os olhos no céu.
Com meu Senhor hoje vou cooperar,
Para o Seu reino, aqui, expressar;
Pois, tenho um desejo no meu coração:
A Sua vinda apressar.

Comprometido com Cristo estou,
Todo o meu ser, meu viver, pois Lhe dou,
Para às pessoas levar
Sua viva e sã Palavra.

Segue triunfante o Senhor a avançar,
Toda cidade Ele há de alcançar.
Muitos crerão e virão
Para a Sua vontade eterna.
