S37
Grandioso Deus

Grandioso Deus! Eterno, Majestoso!
Tão Glorioso Deus, porém, solitário,
Queria expressar-Se.
Ele, então, o homem fez
Para herdar Sua glória.
Como um vaso Deus, pois, o criou,
A fim de contê-Lo e assim expressá-Lo.
Como centro da criação
Deus colocou, pois, o homem;
O Seu desejo era ter comunhão,
Mostrar-lhe Seu plano, abrir Seu coração.

Por não vigiar, o homem foi logrado.
Não ouviu a Deus, desobedeceu-Lhe;
Entrou o pecado.
E a morte penetrou
Contaminando o homem.
Medo e vergonha o fizeram fugir —
De Deus afastado, foi danificado.
Mas, em Deus, o amor clamou
E veio em busca do homem;
Mesmo estando em tal condição,
Deus fez-lhe a promessa de dar-lhe salvação.

Salvação de Deus — tornou-se plena em Cristo!
Tão profundo amor! Jesus veio ao homem
Buscá-lo nas trevas.
Alto preço, então, pagou,
Esvaziou-Se da glória!
Vindo em carne, sofreu privações,
Foi tão rejeitado e aqui desprezado.
Sua alma derramou,
Sangue verteu 'té a morte;
Ela, porém, não reteve o Senhor,
Que vitorioso! Jesus ressuscitou!

Fato tão real! Jesus tornou-se o Espír'to!
Ao que Nele crê, Deus, sim, regenera
E dá vida eterna.
Que reconciliação!
Deus bem unido ao homem!
Tudo o que Deus anelou e buscou
Cumpriu-se no Filho, mediante o Espír'to.
Deus ao homem se mesclou,
E produziu o Novo Homem!
É a Igreja a Sua expressão!
A Santa Cidade será a consumação.
