S41
Todo Aquele que Invocar

coro
Todo aquele que invocar
O nome do Senhor Jesus,
Aquele que profetizar
Que Jesus Cristo é o Senhor,
Será salvo, salvo, salvo então será. (bis)

Não importa a razão, ou ainda a condição,
Nesse Nome, você tem libertação.
Não espere ficar bem, o socorro Ele tem;
Se chamar por esse Nome, Ele vem! (bis)

Não importa a situação, basta ter um coração
De clamar por esse Nome em oração.
Com a boca confessar e a Ele se entregar,
Dia a dia, salvo, então, você será. (bis)

E você, quer desfrutar? O caminho é invocar!
Só no Espír'to pode experimentar.
E assim, permanecer, e Seu reino aqui trazer,
Conformados à Sua imagem vamos ser. (bis)
