S47
Um Jovem Diferente

O mundo hoje quer me oferecer
Mil coisas para me afastar de Deus;
Mas fujo, outrossim, das paixões da mocidade;
Me volto a Deus, invocando o Seu nome.

coro
Cristo é o caminho a seguir,
Mi’a vida a Ele entregarei;
E ser um jovem a servir,
O evangelho expandir;
Vou invocar Seu nome aqui,
Senhor Jesus! E prosseguir;
E a vitória alcançarei,
Jesus é meu Rei.

Mi’a juventude não desprezarei,
Um jovem diferente eu serei,
Pois a justiça, a fé, o amor e a paz eu sigo
Com aqueles que invocam o Seu nome.