S5
A Ti me entregarei

A igreja, o Senhor arquitetou
Para edificá-la com amor.
Ó Senhor Jesus, meu tudo hoje és,
Nesse amor, eu vivo pela fé.

coro
Ao mundo as costas dei, a Ti me entregarei;
Para o ego vil não quero mais olhar!
Planos, desejos meus, tudo agora é Teu,
Minha vida, hoje, está em Teu altar.
Meu futuro então, meu coração,
Não vou reter, anelo Te ganhar!
Venceste a mim, puseste um fim,
Amado meu, Senhor e Rei: Jesus!

Ser um jovem que desfruta o Senhor
Para a Palavra completar.
Este mundo não vai mais me enganar,
Hoje, no Senhor preciso estar!
