S50
Não posso só ouvir

Não posso só ouvir a palavra do Senhor
E na minha mente a analisar.
Devo, pois, voltar ao espírito e orar
E, de Deus, vou ganhar revelação.
Desfrutar é bem melhor! Traz de Deus a intenção;
Só assim vou agradar Seu coração.

coro
Devo invocar o nome do Senhor
Para destruir fortalezas
E aniquilar sofismas que, assim,
Tentam minha mente confundir.
Quero estar na Sua luz,
Invocar: Senhor Jesus!
E a Palavra logo em mim se torna em vida.

No espír'to, restaurar minha vida e abandonar
Toda morte e velha tradição.
Vou me alimentar da palavra do Senhor
E trazer Sua edificação.
Desfrutar é bem melhor! Tenho paz e comunhão
E os conflitos vou tirar do coração.
