S52
Nada Poderá Deter o Avanço

Nada poderá deter o avanço do evangelho;
Para frente vamos todos juntos sem temor!
Sempre no espírito, orando e invocando:
Ó Senhor Jesus! Sem parar vou desfrutando.

coro
Vamos, amados da geração final,
Vida e Espír’to na igreja normal;
Cristo e a igreja é a nossa visão
No viver orgânico da restauração.

Vamos levantar-nos para a volta do Senhor!
Dom e ministério para ser um vencedor;
Não fique aí parado para ser atropelado;
Dê um pulo e invoque, sendo agora renovado.
Ó Senhor Jesus! Amém!
