S53
Senhor, Não Quero Ser

Senhor, não quero ser um pregador
De apenas nas esquinas me postar
E, abrindo o Livro ou seja lá o que for,
Somente estar de corpo no lugar;
Nem quero repetir um mero ensino,
Palavras que guardei sem refletir;
Porém que o meu falar seja o Divino
De mim a se entornar e a se expandir.

coro
Nas ruas, na internet, ao telefone,
Não importa: aonde for, onde estiver,
Só quero transbordar Teu santo nome
E a vida que vieste nos trazer.

Não quero ter verdades de mim mesmo,
Nem regras de conduta produzir,
Nem quero o Teu dizer pinçado a esmo,
Qual colcha de retalhos sem cerzir;
Mas dá-me ser fiel à comissão
De a cada criatura proclamar
A Ti, Tua Boa-Nova e Tua unção;
E Tu conosco, aqui, sempre hás de estar.
