S58
O Senhor Jesus é a Fonte

O Senhor Jesus é a fonte da água da vida
Disponível a todo aquele que O buscar;
Supre tudo o que preciso — sustento, alegria e prazer!
Para experimentá-la, basta crer!

coro
Quero beber, me saciar,
Quero me encher 'té transbordar
E cumprir o plano original de Deus.
Quero beber, me saciar,
Vou me suprir, me alegrar!
Fonte rica, abundante,
Vou provar: o próprio Deus.

Hoje, vou beber do rio da água da vida,
Saciar a minha sede, me liberar.
E uma fonte a jorrar do meu interior fluirá
Alcançando todo aquele que invocar.
