S71
Desfrutar Cristo Para Servi-Lo

Cordeiro pascal, a Páscoa real,
É Cristo Jesus a nós aqui;
Seu sangue aplicar e a carne comer,
Sair do Egito e O servir.

coro
Come Cristo! Sê fortalecido;
Ao deserto, livre a festejar!
Lê e ora, o Seu nome invoca,
Com os salvos todos a igrejar.

E para O servir, tu tens de vestir
O Espírito que Se derramou;
Terás o poder, se Ele te encher,
'Té jorrar de teu interior.

coro
Cristo, Cristo, nosso Pentecostes,
É o Espír'to a nos inflamar;
Enche, enche e então transborda
Para as boas novas proclamar.

A messe findou, o fruto abundou
E pronta está a provisão;
Só resta comer e Dele beber —
Rios d'água viva fluirão.

coro
Fluam, fluam, rios d'água viva
Para toda a terra alcançar;
E se cumpra Sua economia:
Nos multiplicar e dominar.

Trabalha, Senhor, em nosso interior —
O ser natural vem consumir;
Inflama, nos faz crescer mais e mais,
E ser fervorosos a servir.

coro
Queima, queima, nossas impurezas;
Tira a velhice e mornidão.
Arde, arde sempre em nosso espír'to!
Faz-nos Tua exata expressão.
