S74
Grande Salvação

Por mim, Tua vida entregaste, Senhor.
Como posso fugir do Teu pleno e eterno amor?
Constrito a Ti, o meu ser se voltou;
Quando me perdoaste, mi’a vida se transformou.

coro
Foi só Teu amor que amou um pecador,
Que a Ti me uniu pra sempre, ó Senhor.

Por mim, Tua glória deixaste, Senhor.
Te entregaste na cruz, resgatou-me Teu grande amor.
Oh! que salvação! Triunfaste enfim,
E um novo e vivo caminho se abriu a mim.

Por Ti, hoje, quero deixar o que sou.
Convencido estou que Tu és o meu Salvador.
A Ti me entregar, consagrar meu viver,
É o que hoje preciso e o que devo aqui fazer.
