S82
Vaidade x Realidade

Eu provei de tudo, fui aonde quis:
Mil e um lugares para ser feliz;
Todos os meus sonhos eu realizei,
De tantos prazeres nunca me privei.

Em diversas fontes eu aqui bebi,
Mas com sede ainda, sim, permaneci.
Para ansiedade, medo e frustração,
Não achei alívio, nem consolação.

Peito apertado, na garganta um nó;
Triste e cansado, tão vazio e só.
Onde achar descanso, onde achar a paz?
Tudo é muito bom, mas não me satisfaz.

Esvaindo a vida, vejo o meu fim;
Busco o sentido de viver aqui.
Tudo é vaidade — diz o pregador —
Ir após o vento, vida sem valor.

Cristo é água viva, Fonte eternal;
Jorra sem medida, dá paz sem igual;
A satisfação traz e consolação,
De descanso e gozo enche o coração.

Tão alegre e pleno posso hoje andar,
Em Jesus, descanso pude encontrar.
Tão feliz da vida, paz vou espalhar:
Oh! Que alegria, Cristo aqui me dá!
