S83
Sublime Privilégio

O meu vaso de alabastro, sobre Cristo vou quebrar;
Entregar-Lhe minha vida, o melhor Lhe consagrar.
Os discípulos, contudo, dizem desperdício ser:
- Por que não vender o nardo para aos pobres atender? (bis)

coro
Quando temos a visão que o Senhor Se deu por nós,
Derramamos o melhor: sobre Ele nosso amor. (bis)

Pelas eras, muitas vidas se entregaram ao Senhor,
Rejeitaram seu prestígio e futuro promissor;
Que sublime privilégio do Senhor aos pés estar,
Essa é a boa parte que tirada não será! (bis)

A história do evangelho é que Cristo nos amou,
A história de Maria: ela amou o Salvador;
Essas coisas nós pregamos: uma, para salvação
E a outra para nossa mui real consagração. (bis)

Ao pregar-se o evangelho, isso deve-se contar
Pra lembrar que a salvação é para nosso consagrar;
É a meta do evangelho a total consagração,
Não primeiro ver os pobres ou algum labor cristão. (bis) 
