S85
Pregar o Evangelho do Reino

Pregar o evangelho é nosso encargo
Por toda a terra, língua e nação:
O Homem-Deus, Jesus, o Cristo — é o reino,
O Filho de Davi e de Abraão.
“Arrependei-vos” — disse o sacerdote —
E o Rei do novo reino introduziu,
Nas águas sepultou a velha era
E o caminho para o reino nos abriu. (bis)

Eis do Espír'to concebeu a virgem:
De carne e sangue Cristo partilhou,
Nasceu de ancestrais humanos, frágeis,
E “Deus conosco” Ele se tornou.
Depois de ungido, foi o Rei tentado —
Qual homem derrotou o tentador;
Resplandeceu a luz em densas trevas
E para o reino os discípulos chamou. (bis)

Jesus falou do reino aos chamados,
Mostrou-lhes vida e edificação;
Oh! Como somos bem-aventurados!
Pois no espír'to temos a visão.
Nas sete igrejas vemos tais mistérios
E toda a história da restauração;
Ao preservar o Nome e a Palavra,
Igreja desejável vamos ser então. (bis)

Em Cesaréia, longe do ”fermento”,
O Pai mostrou o Cristo, o Filho Seu;
E Cristo revelou então a igreja,
A qual do reino as chaves recebeu.
Vivemos hoje a vida da igreja,
Negando a alma para prosseguir,
A Cristo fora do arraial saímos:
Do reino o evangelho vamos difundir. (bis)
