S87
A Intenção de Deus

A intenção de Deus é que o Seu Cristo
Seja infundido em todo meu coração.
Me tornando um filho, com Sua vida,
Para hoje ser a Sua expressão

coro
Separou-me muito antes de eu nascer;
Fui chamado pela Sua graça ao crer.
O prazer de Deus é revelar Cristo em mim,
Que visão celestial já brilha assim! (assim)

Deus, o Pai, está expresso no Filho
Que é percebido como o Espírito;
É a bênção singular prometida,
Hoje recebida, sim, pela fé.

coro
Já morri com Cristo agora para a lei,
Já não vivo, mas quem vive em mim é meu Rei.
Pela fé de Cristo vou aqui prosseguir,
Ele viverá, então, por meio de mim. (de mim)

Aleluia! Fui imerso em Cristo!
E de Cristo, assim, estou revestido.
O Espírito ao meu foi mesclado;
Nesta união de vida estou.

coro
Cristo está agora se formando em mim
E serei a Ele conformado por fim.
Conduzindo-me à glória Ele está;
Com os santos em Seu reino O vou expressar.

Eis o desejo de Deus!
