S88
A Visão do Tabernáculo

Eis no tabernáculo o mover de Deus, atual:
Quatro itens cruciais nele vemos afinal;
Foi Moisés que edificou, nós ganhamos a visão,
Hoje a praticamos bem, juntamente co'os irmãos.

coro
Aleluia! aleluia!
Sendo à visão fiéis, graça não será em vão;
Eis o tempo aceitável,
Eis o dia da reconciliação.

Seus ministros Deus nos fez, oh! que grã mercê nos deu!
Deus já nos reconciliou, não mais inimigos Seus;
Pôs em nós Deus a palavra da reconciliação —
Deus e homens conciliar: nossa singular função.

coro
Aleluia! aleluia!
O alto evangelho assim 'té os confins anunciar.
Aleluia! aleluia!
Compelindo muitos a banquetear.

E já no Santo Lugar uma mesa farta há,
Doze pães sobre ela estão pra nas casas desfrutar;
Reunir de casa em casa é o modo de expandir,
Quando o número aumentar, outra casa vai-se abrir

coro
Aleluia! aleluia!
Em pequenas reuniões, todos participarão
Desfrutando, funcionando;
Tal caminho gera edificação.

O brilhante candelabro é a verdade a resplender —
Quanto mais a ruminarmos, mais luz iremos ter;
Toda a Bíblia aberta está — vamos, pois, nos equipar —
Todos podem ensinar e a verdade praticar.

coro
Aleluia! aleluia!
As verdades devem ser nossa prática e andar.
Aleluia! aleluia!
Plena luz e vida na verdade há.

De ministros prosseguir para embaixadores ser,
E colunas somos nós, nossa base a prata é,
Sustentando o véu bordado, a glória do Senhor,
Ao Santíssimo Lugar, os irmãos trazer co' amor.

coro
Venham todos! Venham todos
Servir em tempo integral e embaixadores ser.
Nesta era, Sua glória,
Novamente o tabernác'lo vai encher!

Toda a chave do mover no altar de incenso está.
Com incenso a oração qual aroma sobe ao Pai.
E em unanimidade devemos, pois, orar,
Tudo Ele vai fazer pelo nosso cooperar.

coro
Sempre orando, invocando,
“Amaleque” destruir e o nosso “eu” negar!
Sempre orando, avançando,
Sua economia em nós Deus cumprirá.

coro
Rei amado, Tua volta,
Esse encargo arde em nós, queima em todo o nosso ser.
Aleluia! aleluia!
Somos, ó Senhor, os que Te vão trazer!
