S90
Salvação Ganhando

Salvação ganhando pelo invocar —
É a melhor maneira de O respirar; (O respirar)
Inspirando sempre para dentro do meu ser:
Ó Senhor Jesus! Pra renovação haver.

Salvação ganhando ao falar-cantar —
É a melhor maneira de louvor Lhe dar; (louvor Lhe dar)
Proclamando os hinos e cantando ao Senhor,
Do Espírito encho o meu interior.

Salvação ganhando pelo ler-orar —
É a melhor maneira de me alimentar; (me alimentar)
Lendo a Palavra misturada à oração,
Poderei então receber o rico pão.

Salvação ganhando pelo ruminar —
É a melhor maneira de mais desfrutar; (mais desfrutar)
Meditando em toda sã palavra que eu ganhar,
Até se tornar puro leite a transbordar.

Salvação ganhando ao profetizar —
É a melhor maneira de meu dom usar; (meu dom usar)
Ministrando a todos as palavras do Senhor,
Provarei assim o edificar do amor.
