S95
Filhos Maduros

Deus, o Pai, nos escolheu por nos preconhecer
E depois regenerou-nos com mui grã mercê.
Com poder divino quis tudo nos conferir,
Para à vida e à piedade nos conduzir.
	 
Não desprezaremos Seu chamamento de amor;
Em nós toda esperança Deus depositou;
Sua vida deu a nós — e ela deve crescer
Pois na vida da igreja fez-nos viver.

coro
Como vamos reagir tendo tal revelação?
Deus nos mostrou Seu plano eterno
E prazer do coração.
Buscaremos dia a dia filhos bem maduros ser,
Tendo a expressão do Senhor Jesus.
Nosso corpo, um sacrifício vivo, santo e agradável,
Vamos a Deus, pois, oferecer.

Hoje o alvo do Senhor é em nós trabalhar;
Quer fazer-nos vencedores para o reino herdar.
Se nas várias restrições nos rendermos, então
No milênio ganharemos o galardão.

Deus deseja avançar e Seu plano cumprir,
Ter maduros filhos que O expressem aqui.
Como igreja gloriosa que a tudo venceu,
Somos parte da mais bela obra de Deus.
