S96
Leva-me ao Rio

Esquadrinhas meu andar, Senhor, meus pensamentos,
E dos meus caminhos tens conhecimento.
Adiante e atrás
Me cercando estás;
Elevado sobremodo é, maravilhoso,
Para mim, demais.

Para onde me ausentarei do Teu Espír’to,
Ou da Tua face enfim, Senhor bendito?
Se subir aos céus,
Lá estás, ó Deus;
Se fizer da minha cama o mais profundo abismo,
Lá estás, ó Deu

coro
Leva-me ao rio que do trono de Deus flui,
Rio que cura e que vida me atribui.
Venha, de graça, quem tem sede, pois, beber
Águas de vida para se satisfazer.
Mostra-me o rio onde possa repousar;
Minha impureza, vem, Senhor, eliminar:
Tira os pecados e a vã religião.
Sim, me restringe, sonda e prova com Tua unção.	

Se é certo que me encobrirão trevas tão fortes,
E a luz ao meu redor fizer-se noite,
De Ti me esconder,
Como vou poder?
Pois a noite para Ti, Senhor, é como o dia,
Soberano Rei!

Oh! formaste-me de modo tão maravilhoso,
E no livro Teu estão meus dias todos!
Cada um ali,
Antes de existir;
Incontáveis pensamentos Teus, tão preciosos,
Muitos, para mim!
