S97
Um Lugar de Oração

Hoje o Senhor nos vem chamar para vidas restaurar;
Eis o forte encargo que Ele nos deixou.
Nosso coração se alargará, nossa casa se abrirá
E se ouvirá do nosso interior:

coro
Coro 1:
Faz da minha casa um lugar de oração,
Onde Teu amor encontre plena expressão,
No fluir da vida que nos leva a resgatar os que são Teus,
Restaurando as famílias pra viver o reino Teu,
Restaurando as famílias pra viver o reino Teu.
	
Vem, Senhor, ganhar-nos com amor, co’a unção nos confirmar.
Tal mover trará, a muitas vidas, luz.
Nossa oração irá mudar toda casa e lugar
Que, pois, confessarem o Senhor Jesus.

(coro 1)

Este é o tempo em que o Senhor quer nos aperfeiçoar,	
Equipar-nos para o mundo que há de vir;
Se fiéis, prudentes, nos achar, os Seus bens nos confiará,
E com Ele reinaremos no porvir.

coro
Coro 2:
Faz da minha vida um lugar de oração,
Onde Teu amor encontre plena expressão,
No fluir da vida que nos leva a resgatar os que são Teus,
Restaurando as famílias pra viver o reino Teu,
Restaurando as famílias pra viver o reino Teu.

Para o governo que há de vir, nos prepara o Senhor,
Em triunfo sempre nos conduzirá.
É o tempo de edificar — “Eis-nos, hoje, a Seu dispor” —
As nações em breve vamos governar.

(coro 2)
