S98
O Mundo Que Há de Vir

Embora na terra eu viva,
Tenho os olhos postos nos céus;
Deus, ao me criar, tinha em vista
Plano eterno que concebeu:
O Senhor quer alcançar
Todas as cidades e firmar
O Seu testemunho e expressão,
Ter com o homem sempre comunhão
E completar Sua obra de restauração.

coro
O Teu nome invoco, ó Senhor,
Para não viver alheio a Ti;
Tenho pouca força e vigor,
Mesmo assim anseio Te seguir.
Vou renunciar ao meu querer
E a Teus desejos me render,
Para apressar a Tua volta, com fervor.

Não quero mais ter esperança
Nem criar raízes aqui,
Mas antes ter perseverança
Para o mundo que há de vir.
Homens, busca o Senhor,
Que estejam hoje a Seu dispor
Para Seu querer executar:
Tudo que em Seu coração está
E para os tais toda autoridade entregar.

coro
Não confiaste a anjos, ó Senhor,
Governar o mundo que há de vir;
Oh! me deste honra superior:
Conduzir pessoas para Ti!
Um Contigo sempre anelo ser
E ao Teu encargo obedecer,
Para apressar a Tua volta, com fervor.
