11
SUA GRANDEZA (I-17; C-12)

Meu Deus e Pai, enquanto aprecio
Os céus e terra, Tua criação,
E Tuas incontáveis maravilhas,
Do Teu poder, a manifestação;

coro
Então meu ser entoa a Ti louvor:
– Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
Eternamente renderei louvor:
– Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
 
Ao desfrutar a graça salvadora,
Ao ver o Filho, que enviaste aqui:
Por nós morreu e fez-nos novo homem
Que manifesta plenamente a Ti;

Vivendo aqui a vida da igreja,
Com muitos que a Tua vida têm,
Edificados como Tua casa
E plenitude, pois a Ti contêm;
 
Ao esperar o século vindouro,
Jerusalém que anelo partilhar,
Com todo o céu e terra em novidade,
Teu ser em plenitude a expressar;
