111
A SATISFAÇÃO COM ELE

Achei um grande Amigo, Jesus, o Salvador,
O Eleito dos milhares para mim;
Dos vales é o Lírio, o forte Mediador,
Nele tenho o que preciso hoje, aqui.
Em dores me consola, nas provações me diz:
As ansiedades lança sobre Mim;
Dos vales é o Lírio, Estrela da manhã,
O Eleito dos milhares para mim.

Levou-me as dores todas, as mágoas Lhe entreguei,
Nele tenho firme abrigo em tentação;
Deixei por Ele tudo, os ídolos quebrei,
Ele me conserva santo o coração.
Que me abandone o mundo, persiga o tentador,
Jesus me guarda até da vida o fim;
Dos vales é o Lírio, Estrela da manhã,
O Eleito dos milhares para mim.

Jamais irá deixar-me, nem me abandonará,
Se fiel e obediente eu viver;
Com fogo me circunda, que hei de recear?
Com o Seu maná minh’alma vem suster.
Arrebatado à glória, Seu rosto eu verei,
E rios de delícias vão fluir;
Dos vales é o Lírio, Estrela da manhã,
O Eleito dos milhares para mim.
