119
EM MEMÓRIA DELE

Vemos-Te face a face aqui, Senhor;
Coisas não vistas pode a fé tocar.
Vamos tomar a Tua graça aqui,
Nossas fadigas sobre Ti lançar.

Vamos aqui comer o pão de Deus,
Contigo vinho celestial tomar;
Pomos de lado os fardos terrenais,
Vamos de novo Teu perdão provar.

Não temos outra ajuda além de Ti,
Nem outro braço em que nos apoiar.
Suficiente, Tu és para nós;
A nossa força em Teu poder está.

Esta é a hora para festejar;
Eis posta a mesa – celestial porção!
Vamos comer, beber, nos alegrar,
E ter Contigo doce comunhão.

Logo saímos; símbolos se vão;
Vai-se a festa, mas não o amor.
Sim, pão e vinho passam, já não são,
Mas permaneces sempre em nós, Senhor.

Festa após festa logo vem e vai;
Que visa à grande festa celestial,
Dando-nos doce antegozo aqui
Das bodas do Cordeiro, sem igual.
