123
EM MEMÓRIA DELE

Senhor, aqui Teu Corpo reunido,
Embora muitos, somos todos um;
A Tua vida nos tornou Teus membros,
E nessa vida somos todos um.

coro
No universo um só Corpo há;
Na terra, em nós, vem se expressar.
Nesta cidade, todos o verão:
O Corpo é um – oh! que visão!

Um pão aqui Teu corpo simboliza,
Partido para ser-nos a porção.
E declaramos nossa unidade
Quando o comemos junto dos irmãos

Um pão e um só cálix sobre a mesa
Demonstram que em Ti nós somos um;
Já nos remiste, somos o Teu Corpo,
Que mais dizer, senão que: “Somos um!”

Sim, somos um; ninguém vai dividir-nos,
Pois essa unidade é do Senhor;
Tomando um só pão e um só cálix,
Iremos esta unidade expor.

Que gozo ter tal unidade plena!
Sentimos que contente estás, Senhor;
E que antegozo doce partilhamos
Do Noivo com a Noiva em amor!
