127
EM MEMÓRIA DELE 

Senhor, Tua ceia, reunidos, comemos,
Mostrando a unidade que temos em Ti;
Comendo e bebendo a bênção obtemos,
Pois confessamos nossa unidade aqui.

Comemos do pão, o Teu corpo partido,
Assim desfrutamos Teu Corpo que é um;
Um pão sobre a mesa – um Corpo, a certeza:
A todos atestar que o Senhor fez-nos um.

Do cálix da bênção agora bebemos,
Do sangue de Cristo real comunhão;
Remidos, pois cremos, assim recebemos
Os que a Deus vieram por tal redenção.

Que mais nós diremos senão: “Aleluia”,
Por tal realidade que hoje nos dás?
Teu sangue aplicamos, Teu Corpo gozamos,
Assim a Tua igreja gloriosa terás.
