157
JUSTIFICADOS EM CRISTO

E como foi que eu ganhei
Porção no sangue de Jesus?
Morreu por mim, que O fiz sofrer,
E persegui até a cruz?
Grandioso amor! Que ocorreu?!
Por mim morreste, ó meu Deus?

Mistério: Morre o Imortal!
Quem vai tal plano perscrutar?
Tenta em vão o serafim
O divinal amor sondar.
Oh! que mercê! Terra, adorai!
Cessai, ó anjos, de indagar!

O trono de Seu Pai deixou –
Gratuita graça é sem fim;
Se despojou, mas não do amor,
Sangrou por todos nós, assim.
Misericórdia sem igual,
Ó Deus, achou-me afinal.

Meu pobre espír’to em prisão
Pecado e trevas só provou,
Mas Teu olhar o reviveu,
Meu calabouço iluminou;
Liberto foi meu coração,
Ergui-me e Te segui então.

Condenação não temo mais,
Jesus, e tudo Nele, é meu;
É meu Cabeça, vivo estou,
Pois com justiça me envolveu.
Ao trono ouso me achegar,
Por Cristo, o prêmio a clamar.
