160
RECONCILIADOS COM DEUS

Sem esperança, numa prisão,
Tentamos crer, mas sem convicção;
Mas Deus, em Cristo, livrou-nos disso,
E nos deu salvação!

coro
O sangue fez-nos propiciação,
Deus nos comprou por tal redenção;
Não condenados; justificados,
Temos paz com Deus!

Nascidos para a morte em Adão,
Tão incuráveis e sem perdão;
Deus mandou Cristo, pôs fim a isso –
Oh! que libertação!

Deus, ao pecado já condenou,
Hoje, na graça, a fé nos firmou;
Deus em nós cresce, té que Se expresse –
Que reconciliação!
