168
NASCIDOS DO ESPÍRITO

Que segurança! Cristo é meu!
Desfruto já a glória de Deus!
Dele nasci, Seu herdeiro sou,
Com o Seu sangue já me comprou.

coro
Eis minha história, minha canção:
Louvo meu Salvador sem cessar;
Eis minha história, minha canção:
Louvo meu Salvador sem cessar.

Sendo submisso, desfrute há,
Já vejo cenas do arrebatar;
Anjos descendo, trazem dos céus
Ecos de graça e amor de Deus.

Sendo submisso, tudo é paz,
Meu Salvador alegre me faz;
Por Ele espero, a vigiar,
Perdido em Seu amor singular
