173
LIVRADOS PELO SENHOR

Antes atado pelo pecado,
Lutava qual escravo, em vão;
Mas recebi total liberdade,
Quando Jesus rompeu meus grilhões.

coro
Que liberdade maravilhosa!
Não mais pecado a me prender!
Cristo, libertador glorioso,
Hoje e sempre, meu há de ser.

Livre de todo afeto da carne,
E das mundanas, vãs ambições;
Livre de inveja, ódio e luta,
Das ansiedades e aflições!

Livre do orgulho e das tolices,
Da atração do ouro a brilhar;
Livre do mau humor e da ira,
Que liberdade! gozo sem par!

Livre do medo e seus tormentos,
Da inquietude e toda dor;
Livre em quem rompeu os grilhões meus:
Livre em Cristo, meu Redentor.
