174
SALVOS PELA GRAÇA

Tudo o que tenho é porque recebi,
Junto co’a graça depois que eu cri.
Fora o orgulho, pois hoje sou
Só um pecador que graça ganhou!

coro
Um pecador que graça ganhou!
Um pecador que graça ganhou!
Eis minha história, a Deus seja a glória,
Sou pecador que graça ganhou!

Dos meus pecados escravo era eu,
Um pobre errante distante de Deus.
Cristo buscou-me, grato Lhe sou!
Sou um pecador que graça ganhou!

Era inútil, não tinha valor,
Pereceria sem o Seu favor.
De Deus fugia quando me achou.
Sou um pecador que graça ganhou!

De alegria eu vou transbordar!
Quero tal graça a todos falar.
E novamente clamo que sou
Só um pecador que graça ganhou!
