175
SATISFEITOS COM CRISTO

Há no meu coração um canto:
É o meu Senhor Jesus;
Não, nunca houve em mim canção igual,
Traz-me gozo celestial.

coro
Canta o meu coração um canto
Mui suave e doce, tão celestial;
Nasce no meu coração um canto,
Melodia de amor.

Imenso amor! Jesus salvou-me!
Sua vida recebi;
Tamanha graça! Cristo vive em mim,
Graça e amor desfruto assim.

Que plena luz! Jesus me guia
Passo a passo a cantar;
Que paz! agora Cristo habita em mim,
Nasce em mim louvor sem fim.

Que glória! quando arrebatado,
Com Seus santos cantarei;
Que honra! co’o Senhor hei de reinar,
Vão os anjos festejar.

Que bênção! na Cidade Santa,
Águas vivas a beber;
Dos frutos d’árvore da vida ali,
Para sempre vou comer.