176
SATISFEITOS COM CRISTO

Quantos anos já estive a procurar
Uma fonte eternal;
Nada neste mundo pôde me saciar,
Nem me dar prazer real.

coro
Hoje estou bebendo da Fonte eternal,
Viva, inesgotável e mui real;
Tenho sem medida
Gozo e alegria
Quando bebo desta Fonte eternal.

Nos pecados nunca mais irei vagar,
Pois a Fonte viva achei;
E de alegria estou a transbordar,
Cristo é meu Senhor e Rei.

Eu encontro sempre aqui descanso, paz
E real satisfação;
Há consolo e ricas bênçãos mais e mais,
Grato está meu coração.

Mesmo co’o passar dos anos tenho aqui
Infindável provisão;
Cura e descanso sempre hão de vir
Ao cansado coração.
