177
SATISFEITOS COM CRISTO

Bem ao longe ouço os rumores de contenda,
Sei então que os pecados tentam me cercar.
Dúvida, temor ou coisa alguma deste mundo,
De “Beulá”* não podem me afastar

coro
Vivendo ’stou no monte, sob um claro, limpo céu;
Bebendo ’stou da fonte, que nunca secará;
Stou desfrutando esta terra, onde manam leite e mel;
Oh! que riqueza há em “Beulá”!

Dúvidas assolam todo o mundo qual tormenta,
E os homens tentam o inimigo derrotar;
Mas é a Palavra do Senhor que me sustenta;
Nada então me fere – eis-me em “Beulá”!

Sopram vendavais, mas seu ruído não me aflige,
Pois a mão do meu Senhor me protegendo está.
Brilha aqui a luz do sol, o mal não me atinge;
Sempre estou seguro – eis-me em “Beulá”!

Vejo aqui as obras de meu Deus mui excelentes,
Ouço Sua voz e posso Seu plano enxergar.
Permaneço no espír’to, salvo plenamente,
Hoje, quão alegre, eis-me em “Beulá”!
