179 
FIRME FUNDAMENTO

Que firme alicerce à fé já se deu,
Na mui excelente Palavra de Deus;
Que mais se dirá do que já se falou
A quem em Jesus o refúgio logrou?

“Não temas, sê forte; contigo estou,
Irei socorrer-te, pois teu Deus Eu sou;
Vou fortalecer-te, em pé te firmar,
Porque Minha destra te sustentará.

Por águas profundas te faço passar,
Mas rios de dor nunca vão transbordar,
Pois em teus problemas te abençoarei
E tua tristeza santificarei.

E quando encontrares cruel provação
Será Minha graça a tua porção;
O fogo não vai consumir-te jamais –
Mas purificado qual ouro serás.

Ainda em velhice Meu povo irá
Meu terno e constante amor desfrutar;
Qual nívea coroa as cãs lhes serão
E eles descanso em Meu seio terão.

Aquele que em Cristo refúgio achou
Não vou desertá-lo à mercê do opressor;
Por mais que o Hades o tente abalar,
Eu nunca, não, nunca o hei de deixar.”
