183
DIVERSOS

Se em gozo o caminho aqui percorrer,
Ou mesmo em dores e cruz,
Por Cristo, já tenho aprendido a dizer:
“Tenho paz, doce paz em Jesus!”

coro
Tenho paz em Jesus!
Tenho paz, doce paz em Jesus!

Embora havendo cruel tentação,
E golpes que dá Satanás,
Em Cristo estou e minh´alma, então,
No Seu sangue desfruta a paz.

Na cruz meu pecado Jesus carregou,
Cortou o seu fruto e raiz;
Agora por Seu sangue propiciador
Minha alma em paz O bendiz.

Porquanto o viver para mim Cristo é,
Até a carreira findar,
Em vida ou morte – o que me ocorrer –
Sua paz, doce paz vem me dar.
