190
POR VIVER NA PRESENÇA DO SENHOR
 
Anelo por Tua presença, Senhor,
Da alva ao ocaso, meu mundo és Tu;
Não deixes minh’alma ter paz e prazer,
Buscando aquilo que não sejas Tu.
Em cada momento de dor e sofrer,
E quando no mundo consolo não há,
Suspiros e pranto envolvem meu ser,
Enxuga meu choro e gozo me dá.

Nas vezes que sonho com meu bem-estar,
Eu oro que nele estejas aqui;
Não deixes que tome sem Ti decisões
Nem busque prazeres alheios a Ti.
À noite, em silêncio, sozinho a orar,
Te peço: Bem perto de mim vem estar;
E cada manhã, quando ainda a dormir,
Me chama e faz-me ouvir Teu falar.

Ao ler a Palavra, eu oro: Senhor,
Faz em cada linha a luz radiar;
Que veja bem claro o meu Salvador
E a salvação que vou sempre gozar.
Inútil, eu venho ao trono pedir:
Me ouve e graça me vem conceder;
Se por meus defeitos não podes me ouvir,
Não venhas a face de mim esconder.

E quando eu penso nas bênçãos do céu,
Anelo ser arrebatado a Ti.
A minh’esperança é Teu retornar,
Meu gozo é sempre estar junto a Ti.
Em Tua presença me ensina a viver,
Da alva ao ocaso, meu mundo és Tu;
Não deixes minh’alma ter paz e prazer
Buscando aquilo que não sejas Tu.
