194
POR SEMELHANÇA COM CRISTO

Ser como és, Senhor tão bendito,
Por isso anelo e oro aqui;
Alegre deixo os ganhos terrenos,
Para ser semelhante a Ti.

coro
Ser como és! Oh! ser como és, sim,
Puro e santo, meu Redentor!
Grava mui doce e plenamente
A Tua imagem no interior.

Ser como és! Oh! tão compassivo,
Terno, amoroso, perdoador,
Sempre amparando os abatidos,
Buscando o errante, vil pecador

Ser como és! Oh! tão paciente,
Humilde, santo, valente e bom!
Condenações cruéis suportaste,
Pronto a sofrer e dar salvação.

Ser como és! A Ti me achego
Para a divina unção receber;
Tudo o que sou e tudo o que tenho,
Vou doravante Te oferecer.

Ser como és! Enquanto imploro,
Com Teu Espír’to vem me encher;
Faz-me Teu templo, Tua morada,
Que Tu aproves o meu viver.
