198
CONSTRANGIDOS PELO AMOR DO SENHOR

Teu grande amor constrange-me, ó Deus,
Qual forte onda, vem em mim fluir,
Buscando em minh’alma um canal,
Quer as barreiras todas destruir.

Não cederei ao constrangido ser?
E não direi: Flui, ó amor, em mim?
Meu Deus, me conquistou Teu meigo ser;
Mi’a vida a mesma não será enfim.

Quebra-me a natureza, ó amor,
Inunda meu querer e emoção,
Meu pensamento e mente vem limpar;
Só Sua vida restará então.

Por Deus tomado e regido assim,
Um rio de ternura, graça, amor,
Livre, espontâneo, fluirá de mim,
Amando eternamente a quem me amou.
