208
VIVER PARA O SENHOR

Viver por Cristo – que vida real!
Sempre agradá-Lo e ser-Lhe leal;
Submisso a Ele, segui-Lo assim,
Eis o caminho da bênção pra mim

coro
Senhor Jesus amado,
Consagro a Ti meu ser,
Porque por Tua morte
Fizeste-me viver.
Não tenho outro Amo,
É Teu meu coração;
Viver somente para Ti
É minha oração.

Viver por Cristo, que por grande amor
O meu pecado na cruz carregou;
Por tal amor, Seu chamado atendi,
Vou dar-Lhe tudo e sempre O seguir.

Viver por Cristo em todo lugar,
Em tudo vou o Seu nome invocar;
Pronto a sofrer perda, dor e aflição,
E a cruz tomar em qualquer provação.

Viver por Cristo enquanto viver,
É Seu sorrir meu tesouro e prazer;
Busco os perdidos por quem Se entregou,
E os conduzo a ter paz no Senhor.
