229
NO ESPÍRITO

Cantaremos louvores a Cristo,
No espírito vamos cantar;
Aleluia, louvamos a Cristo –
Liberdade Jesus nos vem dar.

Quantos anos no mundo vagamos,
Quantos anos na religião;
Quantos anos na mente vivemos,
Tantos anos gastamos em vão.

No espírito hoje vivemos,
E assim nossa vida é o Senhor;
Temos gozo e paz na igreja,
Por Jesus libertados da dor.

No espírito temos a vida,
No espírito, o renovar;
Se voltarmos da mente ao espír’to,
Vamos Suas riquezas provar.

Aleluia, o Espír’to da vida,
Aleluia, em nós Ele está;
Aleluia, voltamos à vida –
Seu Espírito nos encherá.