232
COMO A CENTRALIDADE E UNIVERSALIDADE DE DEUS 

É Cristo a centralidade de Deus,
E universalidade também;
Gozo, deleite e todo o prazer,
Eternamente, Nele Deus tem.

A plenitude de Deus Cristo é,
Sua total corporificação;
Ele é divino e supremo em poder,
Nada excede tal perfeição.

Tudo em todos é Cristo afinal,
É para isso o plano de Deus;
Por intermédio de Cristo se fez
Tudo que existe na terra e céu.

Tudo criado, visível ou não,
É para Cristo – por Ele se fez;
E Nele tudo subsiste então,
Cristo o centro e esfera é.

Na redenção, tudo é Cristo também,
Reconciliando a Deus tudo o mais;
Pelo Seu sangue o mundo com Deus
Juntos residem em plena paz.

Grande princípio é o Cristo de Deus
E a Cabeça do Corpo também;
O Primogên’to dos mortos Ele é,
A primazia em tudo tem.

Rei soberano do reino de Deus,
Todo o poder Cristo já recebeu;
Em majestade e glória será
Rei sobre toda a terra e céu.

Na nova terra e no novo céu,
Centro de todas as coisas que há,
Para Deus e para o homem enfim,
Eternamente, Cristo será.

É o eterno desejo de Deus
Seu Cristo ter primazia então;
E que Ele seja em nosso viver,
Dia a dia, nossa porção.