233
COMO A REALIDADE

De tudo, Cristo realidade é:
De Deus, do homem e de tudo o mais;
Ninguém jamais, sem Cristo, achou a Deus,
Sem Ele, tudo é falso e fugaz.

Todos os tipos, sombras e sinais,
E tudo aquilo que nos é mister
São só de Cristo prefiguração,
Mostram que “tudo em todos” Ele é.

Vaidade de vaidade tudo é,
Só Cristo, que é real, o pode encher;
Mesmo gozando e tendo tudo aqui,
Sem Cristo mui vazios vamos ser.

Cristo, o Senhor e nosso Deus real,
Cristo, a nossa vida e luz reais;
Real bebida e comida é,
A nossa veste e poder veraz.

Realidade única também
De todo o nosso ensinamento é;
Mesmo a Bíblia toda conhecer,
Sem Ele, mera letra morta é.

Cristo realidade é também
Do tempo, espaço, e eras a passar;
Realidade única, total,
E pela eternidade o será.
