234
COMO GRAÇA

Graça no seu maior conceito é
Deus, em Seu Filho, qual desfrute a nós;
Sim, é Deus mesmo, divinal porção,
E não só algo feito ou dado a nós.

Deus se encarnou, assim podemos nós
O receber e experimentar;
Tal é a graça que por Cristo vem,
É o próprio Cristo a graça que Deus dá.

Paulo julgou refugo tudo o mais,
Só Deus em Cristo graça estimou;
Ultrapassou a outros no correr,
Por ela – o Cristo, que experimentou.

Tal graça é Cristo, – força interior –
Todo-suficiente a nos encher;
Em nosso espír’to essa graça está,
Nos energiza, faz o Seu querer.

Tal graça – Cristo – é nossa precisão,
E o que devemos experimentar;
Senhor, possamos conhecê-la mais,
Viver por ela e a desfrutar.
