249
COMO COMIDA E BEBIDA

Bebe! há um rio; vem do trono a jorrar;
Come! os frutos d’árvore da vida a fartar;
Vê! não há mais lâmpada nem mesmo luz solar,
Não há noite aqui!

coro
Vem, o Espír’to e a Noiva dizem: Vem!
Vem, o que ouve há de clamar também.
Vem, quem tem sede, de graça agora tem
Água viva a jorrar.

Cristo, nosso rio, flui do nosso interior;
Cristo, nossa Árvore, Seu fruto tem dulçor;
Cristo, nosso Dia, Luz, Estrela de esplendor,
Cristo é tudo em nós!

Limpas nossas vestes para a Árv’re desfrutar;
“Ó Senhor Jesus, amém!” – quão bom é invocar!
Nosso espír’to exercitamos para O tocar;
Oh! que Cristo bom!

Temos uma casa mais brilhante que o sol,
Onde todos os irmãos de fato são um só;
Para exibi-Lo foi que Cristo nos juntou
Como igreja e lar.
