258
COMO TUDO

Tudo pra mim é Jesus, o Senhor,
Maravilhoso é meu Salvador;
A minha vida dirige por mim,
O Protetor é – Cristo por mim.

coro
Cristo por mim,
Cristo por mim,
Em todo o tempo é
Cristo por mim.

Cristo em saúde ou doença e aflição,
Cristo em riqueza ou em privação;
Em tempo bom ou em tempo ruim,
É segurança – Cristo por mim.

É meu Refúgio, meu Forte e Vigor,
É minha Rocha, Jesus Salvador,
Meu Mediador, vida que não tem fim,
Meu Redentor é – Cristo por mim.

Meu Sacerdote, Profeta e Senhor,
A minha Fonte e Pão nutridor;
Como a Estrela virá para mim,
Rei glorioso – Cristo por mim.

Cristo em tristeza, em gozo ou pesar,
Em ganho ou perda é Tesouro sem par;
Meu Companheiro constante enfim,
Em vida ou morte – Cristo é por mim.
