263
COMO AQUELE QUE É SUBJETIVO

Nos céus, Advogado por nós é o Senhor,
Objetivo, roga a nosso favor;
Porém, subjetivo, a Seus membros se dá,
Pois bem dentro deles vivendo está.

Nos céus, à direita de Deus se assentou,
Por nós, lá, Seu sangue Ele apresentou;
É nosso Advogado e Intercessor,
É Sumo Sacerdote e Fiador.

Em nosso espírito hoje está,
Aí, como vida, vem tudo nos dar;
Aí, como força e graça e poder,
É o Paracleto que vem nos suster.

Por nós, é o homem glorioso no céu,
Pois, qual Precursor, penetrou Ele o véu,
Levando e unindo o homem a Deus,
Cumprindo a economia de Deus.

Em Cristo habita a plen’tude de Deus,
E como o Espír’to, transmite-nos Deus;
E Nele Deus pode se nos revelar,
Conosco unir-se e edificar.

Jesus ascendido habita no céu
E retornará – a Palavra é fiel;
Qual Libertador em nós a habitar,
Irá transformar-nos e glorificar.

A terra e o céu breve se mesclarão,
Na Santa Cidade haverá tal fusão;
O que é objetivo e subjetivo então,
Pra sempre, em glória, em nós um serão.
