275
AMÁ-LO

Imerso, ó Senhor, em Teu amor;
Tão terno, doce amor vem meu ser saturar.
Seguro em Teu amor vou prosseguir,
E sobre o peito Teu vou me reclinar.
Quero assim, Senhor, Teu amor gozar,
Nele mergulhar, me envolver.
Teu estandarte em mim é Teu amor –
O Teu próprio amável ser!

O meu primeiro amor és para mim,
Só Tu, ó meu Senhor, ganhas todo o meu ser;
Se concedesses só a salvação,
Não poderias Tu me satisfazer.
O Teu próprio ser quero, pois, Senhor,
Sei que vida és dentro em mim.
Repleto de amor estás, Senhor,
Um tesouro Tu és pra mim!
