28
SUA REDENÇÃO (I-39; C-34

A Deus seja a glória, por Seu grande amor,
Seu Filho nos deu e assim nos remiu;
A graça concede ao mais vil pecador,
Pois a porta da salvação já se abriu.

coro
Glória a Deus! Glória a Deus! Todos vós, exultai!
Glória a Deus! Glória a Deus! Todos juntos, cantai!
Oh! vinde ao Pai por Seu Filho Jesus,
E dai glórias por Sua obra na cruz.

Perfeita e preciosa é a redenção,
Promessa de Deus para todo o que crer;
Quem pois recebê-la ao crer em Jesus,
Por fé o eterno perdão vai obter.

Oh! quão grandes coisas já fez Deus por nós,
Que gozo sem par há mediante Jesus!
Tal gozo, maior, indizível será,
Ao vermos o nosso glorioso Jesus.
