282
A COMUNHÃO COM ELE

Adentro o véu e saio do arraial,
Provo dos céus, e a terra vou deixar;
Se gozo do Santíssimo Lugar,
Como de coisas vãs vou partilhar?

Adentro o véu e saio do arraial,
Ante os céus, a terra vai passar;
Se a celeste glória me atrai,
Pode o terreno gozo me usurpar?

Glorioso Cristo vejo além do véu –
Fora do arraial vou a Jesus;
Se me cativa aqui o trono Seu,
Não me impedem mangedoura e cruz.

Pela ressurreição adentro o véu;
Fora do arraial eu tomo a cruz;
Se Sua face contemplar no céu,
Seus passos posso aqui seguir na luz.

Adentro o véu, que festa ali vou ter!
Fora do arraial, perseverar;
Embora a prova turbe o coração,
A comunhão do céu faz-me exultar.

Adentro o véu, riquezas vou provar,
Fora do arraial, as vou pregar;
Vida celeste, expressada em mim,
As almas vai suprir e abençoar.

Adentro o véu e saio do arraial,
Té véu e arraial não mais haver,
Té se unirem céus e terra, enfim,
E Deus e o homem, em um só viver.
