285
A COMUNHÃO COM ELE

Que bênção no Senhor permanecer,
Constante e doce comunhão manter;
Permanecer nos faz com Ele um;
Na comunhão não temos véu nenhum.

Permanecendo, move-se a unção,
Guia o Espírito na comunhão;
Obedecer, nos faz Seu ser gozar;
Somos amigos Seus ao nos guiar.

Permanecendo, a graça vai brilhar;
Na comunhão, as sombras já não há.
Obedecer à luz nos faz crescer;
Sem trevas, paz o coração vai ter.

Permanecer nos faz revigorar;
Na comunhão, há vida a triunfar.
Em Cristo os ais se tornam em canção;
Na comunhão tem força o coração.

Permanecer desarma o tentador;
Na comunhão, o mundo é sem sabor.
Em Cristo, não há que temer o mal;
Na comunhão o ego tem final.

Permanecer nos traz conformação;
Nos enche Sua vida em comunhão.
Em Cristo, vamos Seu poder provar;
Em comunhão, riquezas desfrutar.

Permanecendo, és minha aspiração;
Queima o Espír’to em mim, em comunhão,
Para meu ser em Ti se imergir,
E para sempre me mesclar a Ti.
