303
DESFRUTÁ-LO

Jesus a cada dia atrai o nosso coração;
Ele é mais refrescante que o orvalho da manhã.
Nem as mais belas línguas Seu valor entoarão,
Pois cada dia mais precioso que antes Ele é!

coro
Tesouro inestimável! Quão insondável é!
E cada dia mais precioso que antes Ele é!

Ao vê-Lo na igreja, Sua glória em nós raiou;
Aqui há Seus tesouros, nossa busca terminou!
O anelo em nosso espírito, a resposta encontrou:
Achamos o que cada dia mais precioso é!

Ele é o Espír’to vivo que em nós veio habitar,
E por Seu doce ungir faz Sua vida em nós jorrar.
Na reunião o nosso espír’to livre vai alçar,
Pois hoje mais precioso do que ontem Ele é!

Consigo fez-nos um, pra Sua igreja restaurar,
E Sua plenitude no universo expressar.
Sim, o que temos, o que somos, vamos derramar
Por Seu eterno plano, mui precioso para nós.
