304
REVELADA NO LIVRO DE HEBREUS

Vemos em Hebreus que Deus falando no Seu Filho está,
E por tal falar a nós Se revelou;
Um Deus antes misterioso, hoje quer Se expressar –
Aleluia! em Seu Filho Deus falou!

coro
Cristo é o Filho amado,
Nele, Deus nos tem falado,
E assim Se revelado;
Aleluia, Ele é o próprio Deus!

Como Filho, Cristo é aos anjos muito superior,
Pois a qual dos anjos “Filho” Deus chamou?
São os anjos criaturas, mas o Filho, Criador,
E mais excelente nome já herdou!

coro
Expressão do Pai é o Filho,
Sua imagem é o Filho,
E da Sua glória o brilho;
Tudo, Cristo com o Seu falar sustém.

Como Apóstolo, é Cristo retratado por Moisés,
Vindo para Deus conosco partilhar;
E da vida, natureza e plenitude divinais
Fez-nos para sempre assim par ticipar.

coro
De Moisés está acima,
Digno de mais alta estima,
Cristo, Apóstolo de cima,
Que fiel foi ao que O constituiu!

Como Sumo Sacerdote, é bem superior a Arão,
Grande, vivo e perpétuo, a nos salvar;
Como Josué real é Capitão da Salvação,
Faz-nos no descanso verdadeiro entrar.

coro
Sacerdote compassivo,
Que nos leva ao Deus bendito,
Nosso Líder invencível,
Cristo, nosso verdadeiro Josué!
