310
COMO VIDA

Meu espír’to possui viva fonte que flui –
Deus Triúno fluindo sem fim;
Manancial é Deus Pai; Cristo, o Filho, o jorrar;
E o Espírito dá vida a mim.

coro
Como amo esse doce fluir,
Faz-me a vida da alma negar;
Faz crescer tal fluir, ó Senhor,
Té a coroa da vida eu ganhar.

Nas pastagens, Jesus ao repouso conduz,
Junto às águas me faz descansar;
Não mais lutas então, nem esforços em vão –
No fluir Sua bênção vem dar.

Para o véu adentrar, e com Ele habitar,
Para isso o Senhor me chamou;
E me disse assim: “Permanece em Mim” –
Da videira um ramo eu sou.
