319
O SIGNIFICADO DA CRUZ

Se a cruz tomarmos nós, iremos dor sofrer?
Não vamos só sofrer; por certo até morrer.
O que ela representa é o nosso aniquilar;
Prová-la faz o “eu” crucificado ser.

Divina liberdade vem mediante a cruz.
Cruel parece ser, mas que libertação!
Da cruz, se escaparmos, Cristo não irá,
Ser nossa vida, nem em nós ter expressão.

A cruz tem como alvo o querer de Deus,
Mas nosso ego se opõe a tal querer.
Negada a vida d’alma, morto o nosso “eu”,
O que Deus planejou irá prevalecer.
