325
O PRÓPRIO CRISTO

Morte não vence a vida em ressurreição,
Que é de Deus a vida e expressão;
Vida incriada, indelével é,
O próprio Cristo invencível é.

Morte não vence a vida em ressurreição,
Nem que seus dardos contra ela vão;
Seus vis ataques só darão lugar
Para o poder da vida se mostrar.

Morte não vence a vida em ressurreição –
Quanto mais morto, mais produz o grão;
Os sofrimentos fazem-na crescer,
Frutos de vida abundante ter.

Morte não vence a vida em ressurreição:
Vencê-la as barreiras não irão;
Pois morte e Hades ela conquistou,
Sobre o poder das trevas triunfou.

Morte não vence a vida em ressurreição,
Que é de Deus a plena expressão;
Justiça e santidade introduz,
De Deus a imagem ela em nós produz.

Oh! que eu conheça a vida em ressurreição,
Que traga a morte em cada situação,
E na experiência perceber:
Meu Cristo vivo essa vida é!
