328
PARA CORRER A CARREIRA

Há à nossa frente uma carreira,
Um caminho para triunfar;
E Deus já nos ordenou – Aleluia:
“Firmemente pra Jesus olhai!”

coro
Firmemente, pois, olhai
Pra Jesus e nada mais.
Não olheis ao derredor – Aleluia!
Mas somente para Ele olhai.

Nunca para confusões, para lutas,
Para tudo ao redor olhar;
Mas só para onde há paz – Aleluia,
Firmemente para Ele olhar.

Nunca para a alma instável, mesquinha,
Para o ego vil, caído, olhar;
Mas somente para o alvo – Aleluia,
Firmemente para Ele olhar.

Nunca para as coisas que já passaram,
Nem pecado, bem ou mal olhar;
Só a Cristo se apegar – Aleluia,
Firmemente para Ele olhar.

Para Sua face olhar firmemente –
Boa obra em nós há de findar;
Oh! que graça é correr – Aleluia –
Para Ele olhando, e triunfar.
