333
EXULTAR NO SENHOR

Oh! vamo-nos regozijar no Senhor!
Embora ao redor há tormentos
E muita aflição como o mar a bramir,
Louvor é melhor que lamentos.

coro
No Senhor exultai, sim, sempre exultai,
O louvor é melhor que lamentos,
E vivermos, melhor que morrermos,
Então vamos sempre exultar.

Oh! vamo-nos regozijar no Senhor!
Ao vir-nos os dardos horrendos,
Pois teme o diabo e sempre temeu
Bem mais o louvor que lamentos.

Oh! vamo-nos regozijar no Senhor!
Ao vir-nos doenças e agruras,
Pois a alegria a força nos dá –
O gozo é a fonte da cura.

Oh! vamo-nos regozijar no Senhor!
Pois arrebatados seremos,
Do corpo terreno nos vamos despir,
Não mais choro, dor ou lamentos.
