342
O CONHECIMENTO INTERIOR

Em todos nós, gerados do Senhor,
Há um conhecimento interior,
Que nos faz Deus tão pleno conhecer,
Sem precisar ensino externo haver.

Suprema é a vida eternal,
Possui capacidade divinal;
Por ela, Deus podemos conhecer
Mais que mediante nosso vão saber.

Na mente a lei da vida pôs-nos Deus,
E em nosso coração a inscreveu;
Tal lei nos rege, a Deus faz conhecer
Mais que ensino exterior qualquer.

Em nosso espír’to há a santa unção
Que nos revela Deus ao coração;
Por ela Deus podemos conhecer
Bem mais que por humano vão saber.

O Deus Triúno dentro em nós está
Sempre a viver, agir e trabalhar;
Seu sentimento interior nos traz,
Té que O conheçamos mais e mais.

É superior o interno conhecer
À eloqüência, ao exterior saber;
Mas no espír’to temos de estar
E, pelo seu sentir interno, andar.

Oh! quanto mais vivemos no Senhor
E pela consciência interior,
Mais vamos ter tal vero conhecer,
E Deus, seu Filho em nós vai inscrever!

Por tal conhecimento vivo então,
Com Deus em vida temos comunhão;
Mediante tal oculto conhecer,
Deus faz-nos Sua plenitude ver.
