345
O HOMEM TRIPARTIDO

O homem tripartido é:
Corpo, alma, espír’to – eis seu ser,
Para o querer de Deus cumprir
E Sua herança possuir.

Pelo seu corpo, exterior,
Contata o mundo ao redor,
Pode o que é físico tocar,
E dessa forma se expressar.

A alma é interior,
É o seu ego e senhor,
Para o abstrato perceber,
Ter sentimentos e escolher.

Mais interior o espír’to é,
Para o Senhor em si conter;
Nele, consciência de Deus há
Para o que é espiritual sondar.

Da sua alma as partes são:
Mente, vontade e emoção,
Que o fazem seu papel cumprir
Na natureza humana aqui.

As partes do espír’to são:
A consciência, a intuição,
E a comunhão que o faz capaz
De contatar o Deus veraz.

A sua alma deve usar
Para por Deus assim optar,
Pelo espír’to O tocar
E pelo corpo O expressar.

Deve o espírito então
Passar por regeneração,
Ser transformada a alma, sim,
E o corpo, conformado enfim.

Deus, nesse triplo trabalhar,
Vai com o homem se mesclar
Nessas três partes do seu ser,
E plena expressão obter.
