351
O SIGNIFICADO

Mudo em Tua face estou, Senhor,
Para, no íntimo, a Ti chegar;
Não faço a minha própria oração,
Mas deixo a Tua, minha se tornar.

Pareces mui distante, lá no céu,
Mas bem no meu espírito estás;
Parece que orando estou a Ti,
Mas minha oração és Tu quem faz.

Quando, Senhor, não tenho expressão,
Faltam palavras para Te pedir;
Geme com Teu Espírito o meu,
Ora por mim a fim de me assistir.

Quero inalar-Te ao respirar, Senhor,
De Ti comer, beber e me suprir;
Profunda comunhão Contigo então
Fará em mim a oração surgir.

Brilha na comunhão a Tua luz,
Teu sangue traz-me purificação;
Não só abrigue eu a Tua luz,
Mas tem em mim mui clara expressão.

Tua unção me unge em tudo aqui,
Mais, cada dia, de Teu ser me traz;
Decresço mais e cresces mais em mim,
Tua expressão em meu viver terás.

Meu ser Te abro; fluis a mim, Senhor,
Abro-me a outros, e os alcançarás;
Por tal fluir, interna comunhão,
Em minha vida expressar-Te-ás.
