364
A FUNÇÃO DA PALAVRA

Toda Escritura é o soprar de Deus;
Por Seu Espír’to Ele a soprou,
Por homens piedosos a escreveu,
E Sua plenitude nos legou.

De Deus o sopro é ao homem luz,
Raios divinos a resplandecer;
Brilha nas trevas, fá-lo enxergar
Sua carência e seu próprio ser.

De Deus o sopro vida ao homem é,
Dá vida aos mortos, regeneração;
Infunde a natureza divinal,
Transforma a alma e o coração.

De Deus o sopro é o Seu saber,
Divino conhecer ao homem dá;
Mostra-lhe o plano que o Senhor propôs
E o faz a meta de Deus alcançar.

De Deus o sopro força ao homem é
E lhe transmite o divinal poder;
Fracos e débeis faz revigorar
Para ao Seu plano o homem condizer.

De Deus o sopro vamos respirar,
E Deus real porção nos há de ser;
A Escritura nos satisfará,
Exercitando nosso espír’to ao ler.
