365
A FUNÇÃO DA PALAVRA

Deus, em Seu falar, manifestado é,
Seu mistério ao homem desvendado é;
Todo o Seu caráter e pessoa são
Plenamente expressos; que revelação!

Deus em Seu falar mostrou o Seu querer:
O Seu Filho toda a primazia ter,
Para, entre toda a Sua criação,
Pelo Filho obter a glorificação.

Deus, em Seu falar, a Cristo revelou:
É o próprio Deus, mas homem se tornou;
Centro e universo do querer de Deus,
Pois subsiste Nele tudo, terra e céus.

Deus em Seu falar, mistério já mostrou:
Cristo e a igreja, como planejou;
Cristo, a plenitude, qual Cabeça encheu
De riquezas a Igreja, o Corpo Seu.

Deus, em Seu falar, do céu descortinou
Que se uniria ao homem que criou;
Deus está no Filho, o qual o Espír’to é,
E no Corpo está cumprindo o que Ele quer.

Deus, em Seu falar, revelação nos deu:
Sobre a criação e o nascimento Seu,
Grande redenção e plena salvação –
Encha toda a terra Sua adoração!
