370
ALIMENTAR-SE DA PALAVRA

Meu coração sente fome de Ti,
Tem meu espírito sede também;
És tudo que necessito, Senhor,
Quem fome e sede suprir sempre vem.

coro
Senhor Jesus, vem, vem me suprir,
A fome e sede vem saciar;
Sê minha força e gozo também,
Vem me suprir, vem me saciar.

Comida e água da vida Tu és,
Podes suster-me e reavivar;
De Ti desejo comer e beber,
E desfrutar-Te ao ler e orar.

O Verbo és, plenitude de Deus,
És o Espírito – vida a mim;
Como a Palavra, comida Tu és,
E qual Espírito, água a mim.

Como comida desceste do céu,
Foste fendido pra me saciar;
Como comida, Tu és meu suprir,
E como água, um rio a jorrar.

Tu, na Palavra, Espírito és,
Nela assim vou nutrir-me de Ti;
Como Espírito vives em mim,
Em meu espírito bebo de Ti.

Volto agora à Palavra, Senhor,
Para comer-Te até me fartar;
Em meu espírito volto a Ti,
Para beber-Te até me saciar.

Como e bebo de Ti, ó Senhor,
Como ao ler e eu bebo ao orar;
Ler e orar é comer e beber,
De Ti assim vou me alimentar.

Enche-me com a Palavra, Senhor,
E com Espírito, até transbordar;
Sê para mim tal banquete, Senhor,
Como ninguém antes pôde provar.
