376
O CANDELABRO DE CRISTO

A Igreja o candelabro é,
Com Cristo, a lâmpada, em si,
E Nele brilha Deus, qual luz –
Sustém tal glória a Igreja aqui.

Deus como vida eterna é
A luz da lâmpada a brilhar;
De ouro o candelabro é,
Divina glória a expressar.

Na era de escuridão,
Há luz da vida a resplender:
O testemunho de Jesus,
Que os homens hoje podem ver.

Guardando seu “primeiro amor”,
A Igreja testemunho dá;
Da “árvore da vida”, então,
Qual vencedor, porção terá.

Se suportar tribulações,
A vida a coroará;
Vencendo as misturas vis,
“Maná oculto” comerá.

Que não tolere “Jezabel”,
E a terra, assim, irá reger;
E “vestes brancas” vestirá,
Se “obras mortas”, pois, vencer.

Qual “Filadélfia” deve ser:
Com pouca força, incapaz,
Mas a Palavra guarda bem,
Não nega o nome Seu jamais.

De todo orgulho, mornidão,
Arrependida deve estar;
Co’o Vencedor há de cear,
No trono Seu se assentar.

A Igreja pura, então, será
O candelabro a luzir;
Podendo a vida de Jesus
Mui dignamente possuir.

Hoje as igrejas devem ser
Os candelabros a luzir;
O candelabro eternal
Será a Jerusalém por vir.

O candelabro, então, ali
Consumação final será;
Com Cristo, a lâmpada, em si,
A Deus, qual luz, expressará.
