377
SUA UNIDADE

Cristo, o Filho de Deus, e a redenção
São o nosso credo, fé da salvação;
As demais doutrinas não estão na fé,
Mas só Cristo, o que fez e o que é.

Quando mal usados, os ensinos são
“Ventos de doutrina” – causam divisão:
Da Cabeça vêm aos santos dispersar,
Destruindo o Corpo em vez de edificar.

Toda vã doutrina vamos desprezar,
E, guardando a fé, a unidade achar;
No Senhor Espír’to um já somos nós,
Preservar a unidade cabe a nós.

A verdade, Cristo, temos de guardar
Para das facções do ego nos livrar,
Para crescimento na Cabeça haver,
E o Corpo edificado e pleno ser.

A “unidade da fé” temos de alcançar,
Todos “ventos de doutrina” desprezar,
Cristo, a Cabeça, mui real reter
Para em unidade o Corpo Seu crescer.
