390
SUA ATRAÇÃO

Que amável Tua habitação!
Nos átrios Teus anseio estar;
Tua presença anelo ter,
Por ela clamo sem cessar.
 
Como o pardal achou um lar,
E a andorinha, o ninho seu
Para os filhotes acolher,
Os Teus altares tenho eu.

Homens, mui frágeis quais pardais,
Acham descanso em Teu lar;
Desfrutam o incenso ali
Pois têm o sangue no altar.

Tais homens, quão benditos são!
Pois sua força está em Ti,
E em Sião seu coração –
Por tal caminho irão seguir.

Indo por vale árido,
O tornam em manancial;
Bênçãos, quais chuvas, vêm ali,
Misericórdia sem igual.

De força em força eles vêm,
E Te encontram em Sião;
Sempre buscando a Ti, Senhor,
Cuidado e graça obterão.

Melhor um dia em átrios Teus
Do que mil anos a vagar;
Antes à sua porta estar,
Que tendas ímpias habitar.

Sol e escudo és, Senhor,
Graça e glória suprirás;
Tua presença, sim, Teu ser
Os meus anseios satisfaz.

Tu, bem nenhum retirarás
Do que caminha em retidão;
Bendito o que confia em Ti,
Tem graça e glória qual porção.
