392
A AMÁVEL VIDA DA IGREJA

Vida da igreja – que porção!
Todos os dias há rica provisão.
Fome ou sede aqui não há,
Oh! vamos Cristo desfrutar!

coro
Na arca vem entrar, vida da igreja ter,
Não percas tempo mais, vem já aqui gozar.
Na arca vem entrar, vida da igreja ter,
Para que o Noivo logo possa voltar.

Vida da igreja – singular!
É precioso a ela se entregar!
Cristo e a igreja amamos nós,
Não há mais nada além dos dois.

Vida da igreja – que valor!
Todos são ricos na casa do Senhor.
Todos funcionam na reunião,
E o Corpo assim tem expressão.

Vida da igreja – que viver!
É rica terra fértil a nos suster.
Tal terra boa a cultivar,
Qual festa a reunião será.

Vida da igreja – que visão!
É o edifício, de Deus habitação.
Em unidade e em paz
Nós derrotamos Satanás.
