394
COMO O CORPO DE CRISTO

É a igreja mui gloriosa e parte dela somos nós;
Quão felizes, o Senhor tornou-nos um!
Há no universo um Corpo a que pertencemos nós;
Aleluia! o Senhor tornou-nos um!

coro
Aleluia pelo Corpo!
Somos membros deste Corpo!
Somos todos pelo Corpo!
Aleluia! o Senhor tornou-nos um!

Não são individualistas, mas um coletivo ser
Que Deus quer qual Sua manifestação;
Não igrejas isoladas, mas um Corpo devem ser –
Aleluia! nele estamos, que expressão!

coro
Aleluia pelo Corpo!
Teme Satanás o Corpo!
Vitoriosos, só no Corpo!
Aleluia! nele estamos, que expressão!

Sete candelabros de ouro: natureza divinal –
Nada “natural” o Corpo aceitará;
Quando estamos na divina natureza e somos um,
Quão brilhante o candelabro se fará!

coro
Aleluia pelo Corpo!
Pelos candelabros de ouro!
Pelo resplendente Corpo!
Aleluia, é de ouro e tem fulgor!

Como vamos tal divina unidade expressar?
O caminho é de Cristo se fartar!
Ele, árvore da vida, nossa festa e maná,
Aleluia! O comemos sem cessar!

coro
Um nós somos ao comê-Lo!
E divinos ao comê-Lo!
Brilharemos ao comê-Lo!
Aleluia! o caminho é comer!
