395
COMO O NOVO HOMEM

Mortos, em pecados, e sem Deus,
’Stávamos no mundo aterrador;
Mas em Cristo, vida Deus nos deu,
Nos lugares celestiais nos assentou.

coro
Jesus está nos ajuntando –
Venham ver a unidade aqui;
Com Seu amor nos vinculando,
Vamos Sua estatura atingir.

Todas as medidas do Senhor,
Com os santos, vamos compreender,
Conhecer o Seu profundo amor
Té, de Deus, a plenitude nos encher.

Deus, Seu plano fez-nos conhecer,
O mistério já se revelou;
Cristo e a igreja vemos nós
E assim envergonhamos o opressor.

Nós, por isso, oramos a Deus Pai:
Faz-nos fortes no homem interior;
Cristo habite nosso coração,
Nos arraigue e alicerce em amor.

Todo membro Cristo suprirá
Para o Corpo, assim, consolidar;
Cooperando cada membro Seu,
Em amor o Corpo se edificará.

Para o Seu plano enfim cumprir,
Deus aqui um novo homem tem;
Na igreja, a glória seja a Deus
E em Jesus Cristo para sempre – Amém!
