396
COMO NOSSO LAR E DESCANSO

Quão esplêndida é a vida da igreja – um jardim –
Cristo, nossa experiência, cresce aqui.
Ele é fresco, tão amável, disponível para mim
E a todos santos em um só fluir.

coro
Quão feliz estou no jardim de Deus,
O melhor lugar pra se crescer.
O maior prazer já visto é da árvore comer
E do rio da água da vida beber!

Não é uma escola, fábrica ou capela angelical,
Mas jardim de que Deus cuida com prazer;
Aqui neste paraíso aprazível, sem igual,
Hoje Ele nos cultiva e faz crescer

Há na vida da igreja uma árv’re sem igual
Cujo fruto é vida, bom ao paladar;
Seja simples, jogue fora seu conceito doutrinal,
Coma de Jesus, a árv’re, sem cessar.

Junto à árvore há um rio, Deus em Cristo a fluir
Para a toda nossa sequidão pôr fim;
Aleluia! Cristo flui neste lugar a nos suprir,
Como vida plena a nós – oh! que jardim!

Não está você tão grato? O Senhor o trouxe aqui,
Onde há riquezas e prazer sem fim;
Seja alegre e no espírito desfrute o Senhor,
Té que haja muito fruto no jardim.

coro
Quão feliz estou no jardim de Deus,
O melhor lugar pra se crescer.
O maior prazer já visto é da árvore comer
E do rio da água da vida beber!
