401
OS VENCEDORES

Rios atravessamos, nosso nome: hebreus;
Cruzando o Eufrates, ídolos se vão.
Já deixamos o outro lado para entrar
Em Canaã, eterna habitação.

coro
Oh! aleluia, somos os hebreus!
Rios cruzamos, ao passado, adeus!
Habitação a Deus iremos dar,
Habitação a Deus iremos dar.

Presos no Egito, a trabalhar em vão;
“Deixa ir Meu povo”, disse nosso Deus.
Quando o Mar Vermelho atravessamos nós,
Lá pereceram Faraó e os seus.

coro
Deus dos hebreus, vem hoje nos falar;
Deus dos hebreus, vem sempre nos guiar.
Salva Teu povo desta geração,
Salva Teu povo desta geração.

Fomos libertados para edificar
Seu tabernác’lo, nossa habitação.
Toda a velharia no Jordão ficou,
Por Canaã lutamos hoje então.

coro
E quando o Capitão da salvação,
Soa a trombeta: Avante, batalhão!
Eia! ao reino, no descanso entrai!
Eia! ao reino, no descanso entrai!

João Batista veio e por Deus falou:
“Cruzai de novo; não retrocedais,
Pois o judaísmo ora já passou,
Só o Meu Filho ouvi e nada mais.”

coro
Não mais profetas, a Jesus voltai,
É o Amado que é um co’o Pai;
Sua Palavra é que vos salvará,
Completamente, sim, vos salvará.

Vencedores, sobre o mar de vidro, enfim,
O canto do Cordeiro a entoar;
Tal cruzar final acabará jamais,
E os inimigos vamos derrotar.

coro
Nós, vencedores, nada nos detém;
Sua cidade, Deus agora tem.
Nossa porção eterna Deus será,
Nossa porção eterna Deus será.
