403
CRISTO COMO O CENTRO

No andar diário e em cada reunião,
Cristo é o centro e toda provisão;
Visam a Cristo as nossas reuniões,
E não a formas ou doutrinas vãs.

Cristo é o caminho, Cristo é a luz,
Nele andamos e Ele nos conduz;
Cristo: água viva para nos saciar,
E o alimento para nos fartar.

Cristo: verdade para se atestar,
Cristo: a vida pra se ministrar;
É o Senhor, O engradecemos nós,
É o Cabeça, O exaltamos nós.

Cristo é tudo para nós e Deus,
E satisfaz ao homem e a Deus;
Cristo na igreja realidade é,
Que vida e número faz acrescer.

Vamos, ao entoar e ao orar,
Cristo, a realidade, expressar;
Tudo fazendo nessa comunhão,
Cristo iremos exibir então.

Reunir no Nome e no Espír’to agir,
De todo formalismo desistir;
Por Sua unção, orar e O louvar,
Com Ele nosso espír’to exercitar.

A Cristo se apegar, tudo esquecer,
E O aplicar, até madurecer;
Contar qual perda tudo afinal,
Por Cristo, Tudo em todos, eternal.
