408
FESTEJAR

Queremos todos ir sempre à festa;
Oh! vamos juntos com muita alegria!
Tristeza, dor e aflição já passaram,
Agora juntos podemos gozar e exultar.
Oh! que gloriosa alegria
Há, pois, em nossa reunião!
Quem uma vez provou, declara:
“Quão bom e agradável é!”
Oh! sim, queremos...

Jerusalém é o lugar de tal festa,
O testemunho da nossa unidade;
Os nossos pés já estão junto às portas,
Rendemos graças, louvamos o nome do Senhor.
Jerusalém edificada,
A genuína comunhão,
Prosperem, sim, os que Te amam,
Pois glória de Deus tu possuis.
Jerusalém...

Não poderemos vir de mãos vazias,
Quer sejam bodes, novilhos ou pombos,
Pães sem fermento ou flor de farinha,
Ofereçamos, pois, ao nosso glorioso Deus.
De Cristo, quanta abundância,
Colheita gloriosa é!
E para sempre desfrutá-la
Devemos nós servir a Deus.
Não poderemos...
