409
FESTEJAR

Oh! aleluia pelas reuniões
Que a vitória do Senhor expõem!
Em nós é derrotado o tentador;
Libertos, celebramos uma
festa ao Senhor.

O início foi co’os filhos de Israel,
No Egito, presos por um rei cruel.
“Meu povo deixa ir”, diz Jeová,
“Cruzar o mar e, no deserto,
festa celebrar.”

A Sua destra os veio dirigir,
Atrás o inimigo a perseguir,
Mas o Senhor no mar os derribou:
Passou o povo a seco e no
monte festejou.

Na boa terra, a festa continuou
No monte da herança do Senhor.
Ali, plantados como o lar de Deus,
Por ano, as três festas
celebravam os hebreus.

E para essas festas celebrar,
Subia o povo ao único lugar.
Levavam todos a melhor porção
Aonde o Senhor fixou a
Sua habitação.

Agora, na atual dispensação,
A igreja é a real habitação;
Das festas, Cristo, a realidade é,
E as ofertas que a Deus se
vão oferecer.

Em Cristo, a boa terra singular,
Riquezas incomensuráveis há,
Que para as reuniões ofertas são –
Reunida a igreja, há festa, que
real satisfação!

E, na Cidade Santa, a comer
Da árvore e do rio a beber,
Com Cristo vamos festejar então –
O Seu eterno lar será
eterna reunião.
