419
PELA VITÓRIA DO SENHOR

Já é vitória! Cristo a Satanás venceu!
O Seu triunfo vamos proclamar.
Seu sangue dá-nos a vitória e o poder!
E o Vencedor mui breve irá voltar.

coro
Irmãs:
Já é vitória! Ó irmãos,
Saudai o Cristo vencedor!
Cantai com glória esta vitória,
Enchendo a terra de louvor.

coro
Irmãos:
Já é vitória! Ó irmãs,
A obra Cristo consumou!
Vitorioso, nos deu o gozo
Eterno que já começou.

Já é vitória! Já vencemos Satanás,
Testificando com intrepidez,
Pois a Palavra vida e poder nos traz,
E faz-nos resistir com solidez.

Já é vitória! Esmagamos Satanás,
Por nossa vida d’alma não amar;
Clamamos, pois: “És a vitória, ó Senhor!”
Louvor a Deus cantamos sem cessar.
