42 
SEU NOME (I-1083; CS-225)

O Senhor, daqueles que O invocam, perto está;
Se O invocamos, Ele Seu vigor nos dá.
A Jesus buscando, sempre pronto se nos faz;
Seu nome invocar, oh! que consolo que nos traz!

coro
Jesus! nome tão bom! Este nome dá vida a nós!
Vitorioso, glorioso, exaltado, que nome é!
Jesus! Força nos dá, este nome consolador!
Para inspirar, sempre invocar,
Oh! que nome! Senhor Jesus!

A Jesus invoque, salvo então você será,
“Ó Senhor Jesus” e Ele o libertará!
Tome agora assim o cálice da salvação;
Provê-nos o Seu nome grandiosa salvação.

Ao Senhor, judeus e gregos, todos são iguais,
Aos que O invocam, o Seu rico ser lhes traz.
Ó Senhor Jesus, que alegria é Te invocar!
Ao respirar Teu nome quanto gozo nos vens dar.

Desfrutamos sempre o Deus da nossa salvação
E invocamos o Seu nome em toda situação.
Invocar Seu nome em todo o meu viver eu vou,
Porque os Seus ouvidos para mim Ele inclinou.

Invocamos o que é digno de total louvor;
Nosso grato coração adora o Senhor.
Oh! sigamos a justiça, a fé, a paz, o amor
Co’os que de puro coração invocam o Senhor!
