433
UM VASO DE BÊNÇÃO

Tua vida é um vaso de bênção?
Tem fluído de ti o amor?
Tens mostrado Jesus aos perdidos?
Pronto estás a servir o Senhor?

coro
Faz-me um vaso de bênção, Senhor,
Vaso de bênção – tal é meu clamor.
Eis-me submisso ao Teu serviço
Como um vaso de bênção, Senhor.

Tua vida é um vaso de bênção?
Te preocupas em anunciar
Aos culpados, perdidos nas trevas,
Que só Cristo os pode salvar?

Como sermos vasos de bênção
Se o pecado inda vem nos atar,
Impedindo que flua a graça
Aos que estamos tentando ganhar?
