437
SEMEAR

Espalhemos todos a semente santa,
Desde a madrugada té o anoitecer;
Calmos aguardando o tempo da colheita,
Quando alegremente havemos de colher.

coro
Feixes recolher, feixes recolher;
Mui regozijantes, feixes recolher.
Feixes recolher, feixes recolher;
Mui regozijantes, feixes recolher.

Semear de dia, no calor ou sombra;
Nuvens ou inverno, não há que temer;
Logo vem a ceifa, o labor termina
E, alegremente, havemos de colher.

Sempre semeando, mesmo havendo choro,
Ou o prejuízo a nos entristecer;
Ao findar o pranto, Ele nos recebe –
Mui alegremente havemos de colher.
