439
A SALVAÇÃO FAMILIAR

Grande mercê! Meus olhos se abriram
Para conhecer o verdadeiro Deus;
Oh! realmente o Senhor me ama,
Me redimiu e me tornou filho Seu.

Hoje não mais preciso boas obras,
Nem sofrer tampouco por me reformar;
Basta invocar Seu nome e ser salvo,
E liberdade plena assim desfrutar.

Salvo já estou! E quanto à minha casa?
Ó Senhor, o fardo deles vem levar!
Nesta fiel promessa permaneço:
Crendo eu em Ti, mi’a casa salva será.

Ganha, Senhor, os meus familiares,
Podes o seu íntimo clamor ouvir;
Leva-os a adorar-Te em espír’to –
Eu e mi’a casa serviremos a Ti!
