441
O SALVADOR

Um dia, quando os céus O louvavam,
Um dia, negro era nosso pecar,
Veio Jesus e nasceu duma virgem,
Deus entre os homens – é meu exemplar.

coro
Vivo, amou-me; morto, salvou-me;
Os meus pecados na tumba enterrou;
Ressuscitado, justificou-me,
Um dia, em glória, virá o Senhor.

Um dia foi conduzido ao Calvário,
Um dia sobre a cruz expirou;
Teve angústia, desprezo e escárnio,
Levou-me a culpa – é meu Redentor.

Um dia, só, no jardim, foi deixado;
Um dia teve descanso da dor;
Anjos vieram guardar Seu sepulcro.
Nele espero – é meu Salvador.

Um dia a tumba não mais O reteve,
Um dia a pedra da entrada rolou;
Ressuscitou, triunfou sobre a morte,
Hoje ascendido, é meu Rei, Senhor.

Um dia vai ressoar a trombeta,
Um dia os céus mostrarão Sua luz;
Ajuntará Ele então os amados;
Que Salvador glorioso é Jesus!
