444
A REDENÇÃO

Oh! que trevas envolviam o meu ser!
E em que dor o Salvador me achou!
Ao cruzar as águas do meu coração,
Dissipou a noite e me curou.

coro
O caminho do Calvário Cristo andou,
Por mim andou, por mim andou;
O caminho do Calvário Cristo andou,
Morreu e me livrou.

Néscio outrora em Sua graça e perdão,
Ante Sua face me prostrei;
Terna voz ouvi: “Vem, não lamentes mais;
Dei-te o perdão e te comprei.”

Oh! que grande amor mostrou-me o Salvador,
Ao deixar o trono e ir à cruz!
Minhas transgressões, só Ele as levou,
Louvo, pois, o nome de Jesus.
