468
DIVERSOS

“Provai e vede que o Senhor é bom”;
“Provai e vede que o Senhor é bom”.
Ele é bom pra mim, para ti também;
Que irás fazer? Só provar e ver!

Se O invocares, salvo então serás;
Se O invocares, salvo então serás.
Graça sem igual, vida eternal
Ele vai-te dar – é só invocar.

O amor genuíno provarás enfim;
O amor genuíno provarás enfim.
Tu irás sentir Deus de ti fluir,
E conhecerás tal amor veraz.

Agora O louva! Cristo está em ti!
Sim, hoje O louva! Cristo está em ti!
O espír’to teu o Senhor encheu,
Eia, com fervor, louva ao Senhor!
