476
COMO EXERCÍCIO E RECOMPENSA

Para nós o reino hoje é um exercitar,
Mas será galardão quando Cristo voltar;
Deus é sábio, pois nos faz hoje treinados ser
Pra Seu plano cumprir e a justiça manter.

Deus tornou-nos os Seus filhos pra com Cristo reinar;
Sob o Seu treinamento podemos triunfar,
E aprender a, em Seu reino, reinar como reis,
Para ser Seu reinado expresso de vez.

Ao Seu trono mui submissos hoje temos de estar,
Com u’a vida estrita sob Seu governar;
Vamos Sua autoridade então partilhar,
Para com o Herdeiro as nações governar.

A justiça sustentamos restringindo o “eu”,
Tendo paz com os homens e gozo com Deus;
Vamos na realidade do reino viver,
Para em Sua manifestação, pois, reger.

Quando Cristo, com o reino, vier da parte de Deus,
Nos dará a recompensa do reinado Seu;
Vai por nosso intermédio justiça manter
E às hostes dos céus mostrará Seu saber.

Por tal prêmio foi que Paulo avançou mais e mais
Para o reino ganhar sem perdê-lo jamais;
E a outros disse: “Sede fiéis hoje, então,
Para o reino a vós ser também galardão.”

Ó Senhor, nos dá a graça para o reino viver
E também ser treinados e o prêmio obter;
Faz-nos na realidade do reino andar
Para tê-lo qual prêmio ao se revelar.
