478
A SEMENTE DO REINO

Cristo, o reino, em nós veio entrar,
Para, em glória, reinar e brilhar;
Ele, em nós, qual semente entrou,
E em nosso espír’to Seu reino plantou.

coro
Deixa-O crescer, deixa-O crescer;
Vida do reino vem viver.
Cristo em nós qual semente entrou;
Cristo, o reino, em nós se plantou.

Hoje devemo-nos arrepender,
Para entrada no reino obter;
Deve assim nossa mente mudar,
Vamos o mundo e o ego deixar.

A religião novamente o perdeu
Pois, com doutrinas e conceitos seus,
Em vão aguarda o reino existir
Só como dispensação que há de vir.

Mas hoje Deus trouxe o reino à luz,
E nos mostrou que é o próprio Jesus.
Como semente ao nosso interior
Veio, ao clamarmos: “Jesus é o Senhor!”