479
CRISTO EM MIM

O mistério oculto revelado foi:
De Deus, Cristo realidade é;
Corporiza a Deus, é vida para mim
E da glória a esperança é.

coro
Glória, glória, Cristo é vida em mim!
Glória, glória, que esperança enfim!
Hoje em meu espír’to o mistério é,
Mas um dia a glória em mim vai ser.

Ele em meu espír’to me regenerou,
E minh’alma transformando está;
Ao Seu próprio corpo moldará o meu,
Como Ele então me tornará.

Hoje em natureza e vida somos um;
Logo Nele, a glória, estarei;
Pela eternidade desfrutá-Lo vou,
Conformado a Ele enfim serei.
