480
CRISTO COMO A GLORIFICAÇÃO

Cristo é a esperança da glória para mim,
Já me regenerou e me saturando está;
Virá mudar meu corpo com Seu poder sem fim,
Qual Seu glorioso corpo, o meu será!

coro
Jesus virá, me glorificará!
Meu corpo transfigurará, igual ao Dele será.
Jesus virá trazendo redenção,
E levará os santos Seus à glorificação.

Cristo é a esperança da glória eternal,
Partilha Deus comigo, e O infunde em mim;
Virá com Deus mesclar-me de forma integral,
Partilharei da glória pra sempre assim.

Cristo é a esperança e redenção total,
Vai redimir meu corpo, da morte o livrar;
Irá transfigurá-lo com glória sem igual,
E, em vitória, a morte enfim tragar.

Cristo é a esperança da glória para mim,
A Sua vida provo, pois um com Ele sou;
Sim, para Sua glória, levar-me-á enfim,
E ser um totalmente com Ele vou.
