481
ESPERAR E VIGIAR

Breve o Senhor Jesus irá voltar;
Já O ouvimos se aproximar.
Vigilantes e alertas vamos ser –
Que alegria ao nos arrebatar!

coro
Glória! Glória! Cristo voltará!
Nós com Ele havemos de reinar,
Com glorioso corpo, sempre co’o Senhor,
Entoando todo o Seu louvor.

Breve surgirá a Estrela da Manhã;
Já vai alta a noite, o dia vem.
A presente era vamos rejeitar,
Toda atração que o mundo tem.

Breve o Senhor Seus servos premiará;
Os que O amam vão então reinar.
Vamos vigiar, ao mundo não amar,
Do Senhor, o encargo praticar.

Breve o Senhor no reino regerá;
Satanás e o mundo passarão.
Temos hoje de lutar e triunfar,
Para partilhar Seu trono então.
