482
ESPERAR E VIGIAR

Sim, do céu virá o Senhor e a trombeta soará;
Não mais morte, os que dormem viverão.
Sim, do céu virá o Senhor, os vivos arrebatará;
Nossos corpos, pois, transfigurar-se-ão.

coro
Ao voltar Jesus em glória,
Majestoso, em vitória,
Vamos contemplar-Lhe a glória,
Nós, Seus santos, vamos transformados ser.

Sim, do céu virá o Senhor, manhã brilhante nascerá;
Noite escura, dor e pranto findarão.
Sim, do céu virá o Senhor, gloriosos dias vão chegar;
Nunca mais murmúrios, trevas, corrupção.

Sim, do céu virá o Senhor, brilhante Estrela da Manhã;
Quem vigia vai ganhar seu galardão.
Sol nascente da justiça, o Senhor irá reinar;
Restaurada a terra e toda a criação.

Sim, do céu virá o Senhor, mui vigilantes vamos ser;
Vamos nos cingir e óleo armazenar.
Como servos bons, fiéis, Seu ministério aqui cumprir;
Nossos dons jamais devemos enterrar.
