490
PREPARAR-SE PARA A VOLTA DE CRISTO

Temos óleo nas lâmpadas hoje,
Nosso espír’to queimando está.
Oh! nos volta, Senhor, ao espír’to,
Nele faz-nos todo o tempo estar.

coro
Aleluia! Aleluia!
Nosso espírito queimando está!
Aleluia! Aleluia!
Nele faz-nos sempre estar!

Mas também óleo em nossas vasilhas
Hoje temos de armazenar,
Para as lâmpadas, té Tua volta,
Nunca virem a se apagar.

coro
Vem encher-nos! Vem encher-nos!
Cada dia dá-nos do Teu ser.
Vem encher-nos! Vem encher-nos!
Mais de Ti queremos ter.

Queimaremos até que retornes,
Té tal dia glorioso vir;
Para as bodas iremos Contigo,
Lá, pra sempre vamos refulgir.

coro
Ó Senhor vem! Ó Senhor vem!
Nos encontra plenos, a brilhar.
Ó Senhor vem! Ó Senhor vem
Tua noiva desposar!
