493
NOSSO ALVO

O nosso fim: Jerusalém do céu,
Onde o Senhor obtém louvor fiel;
Embora nosso corpo viva aqui,
Já nosso espír’to está com Ele ali.

O nosso alvo é Jerusalém –
Morada mútua Deus e o homem têm;
Pois o remido, que Contigo andar,
Com Deus vai essa bênção partilhar.

Ao vermos tal Cidade pela fé,
Muito ansiamos Tua face ver,
Ouvir o Teu chamado para entrar,
Para Contigo o Teu Deus gozar.

Nosso anelo não é só a paz,
Nem só o gozo, embora mui veraz;
Mas és Tu mesmo, nosso galardão,
Nossa esperança viva e porção.

Senhor Jesus, nos ouve a oração,
Do alto traz-nos tal Cidade então!
Para a Tua glória partilhar,
E lá Teu ser amável desfrutar.

Disseste: “Eis que tudo novo está!”
Os céus, a terra, e o que neles há!
Nossa porção será o próprio Deus;
Volta, Senhor, e toma logo os Teus!
