497
A CIDADE SANTA

Havia no princípio um jardim,
Nele, o centro da criação de Deus;
Uma Cidade haverá, por fim –
A conclusão do edificar de Deus.

Quer no jardim, quer na Cidade há
Um rio e uma árv’re a mostrar
Que Cristo é vida para nos suprir,
E o Espír’to, águas a jorrar.

Quer no jardim, quer na Cidade há
Três elementos que preciosos são:
Tais, ouro, perlas, pedras de valor,
São para a obra de edificação.

Mas no jardim, os ricos materiais
Tão-só estão dispersos pelo chão;
Já na Cidade tudo isso está
Edificado como habitação.

Em natureza o homem barro é,
Que Deus formou e pôs lá no jardim,
Em frente à árvore da vida, que
Inda não recebera dentro em si.

Contudo, na Cidade, a árvore
Dentro do “homem” coletivo está;
Revela Cristo – vida divinal –
E vivo suprimento ao homem dá.

Por tal Cidade, Deus ao homem fez,
O regenera e o transforma então
Em materiais preciosos para ter
Do próprio Cristo a conformação.

Havia uma noiva no jardim,
Para de Adão o complemento ser;
Por fim, a Noiva a Cidade é
De Cristo a plenitude e prazer!

É a Cidade Santa para Deus,
Completo edifício, habitação,
Noiva de Cristo, Sua amada e par,
Dos justos uma só composição.

Eis a expressão final, maior de Deus,
Corporativa e universal,
Manifestando o esplendor de Deus,
De Cristo o complemento ideal.
