51
SUA REDENÇÃO (I-112; C-95)

Oh! que doce história do amor de Jesus:
Deixou Ele a glória e morreu sobre a cruz!
Sofreu o castigo em nosso lugar,
Logrou redenção para assim nos livrar.

coro
Exultai, exultai, consumado está!
Ao Senhor, o louvor pela graça sem par!
Oh! nós entoamos infindo louvor
Ao nosso glorioso Jesus Salvador!

Que maravilhosa é a redenção!
O sangue de Cristo nos traz o perdão.
Jesus já cumpriu a justiça de Deus;
Estão mui contentes os homens e Deus.

Fulgente é a glória de Cristo, o Senhor;
Jesus, nome excelso, tão superior!
É Rei coroado de glória e poder,
E digno de todo louvor receber.
