55
SUA RESSURREIÇÃO (I-121; C-106)

Glória ao Filho, que ressuscitou,
Alcançou vitória, morte enfim tragou;
Removida foi a pedra do lugar,
Eis vazia a tumba, ressurreto está.

coro
Glória ao Filho que ressuscitou,
Alcançou vitória, morte enfim tragou.

Ressuscitado, vem-nos encontrar,
Com amor saudar-nos, medo e dor tirar;
Já perdeu a morte o seu aguilhão,
Cristo hoje vive, dai-Lhe adoração!

És Rei da glória, como duvidar?
Nós, Contigo, a morte vamos derrotar;
Faz-nos vencedores em ressurreição,
Té chegar Teu reino – nosso galardão.
