72
SEU REINO (I-151;CS 22)

Ao Rei vindouro, Jesus, exaltai,
Glória ao Cordeiro de Deus tributai;
Paz e justiça e gozo há de ter
O Seu reinado quando Ele for Rei.

coro
Juntos rendei glória ao Rei,
Cristo, o Rei; Cristo, o Rei!
Todos cantai, a Jesus exaltai:
Glória a Jesus, Rei, Jesus nosso Rei

Em Sua luz todos habitarão,
Unidos por Seu amor, sem facção;
Verdade e retidão vão nascer
Bem de Seu cetro quando Ele for Rei.

Sabedoria haverá mais e mais,
E liberdade em Seu reino de paz;
O inimigo, amigo há de ser,
E espadas, relhas, quando Ele for Rei.

Lá o Seu conhecimento será
Como as águas que cobrem o mar;
Tudo estará em perfeito esplendor
E harmonia, ao reinar o Senhor.

“Venha Teu reino”, eis nosso clamor,
Tal grande dia apressa, Senhor,
Quando a criação novo canto há de ter:
“Cristo venceu, para sempre é Rei!”
