77
SEU AMOR (I-154; C-134)

Embora insondável Teu amor,
Minha’alma quer, Jesus, meu Salvador,
Sua extensão, largura conhecer,
Profundidade, altura e seu eternal poder.

Embora inefável Teu amor,
Meus lábios vão, Jesus, meu Salvador,
A todos pecadores proclamar
O amor que, removendo a culpa, pode amor gerar.

Embora incompleto meu louvor,
Meu coração, Jesus, meu Salvador,
Amor tão pleno e rico quer cantar,
Que pode alguém rebelde, como eu, a Deus levar.

Não posso conhecer, falar, cantar,
A plenitude deste amor sem par,
Mas o meu vaso posso eu trazer,
Vazio, a Ti, ó Fonte viva, para o encher.

Eu nunca tive para Ti, Senhor,
Um pensamento ou gesto de amor;
Mas posso a Ti me achegar, assim,
Baseado em Teu amor que é imutável para mim.

Jesus, me enche com o Teu amor!
À fonte viva, leva-me, Senhor.
Com simples fé vou me aproximar
E nunca outra fonte além de Ti irei buscar.

Oh! quando Tua face contemplar,
E junto a Ti no trono me assentar,
Minh’alma haverá de compreender,
Do Teu amor, a plenitude e eternal poder.
