C11
JESUS, MEU PRIMEIRO AMOR

És meu amor, meu primeiro amor, Jesus,
O Teu valor, em palavras, quem traduz?
Tesouro meu, precioso, singular,
Na terra e céu, outro além de Ti não há.
Amado meu, a quem Te compararei?
Só Tu és Deus, com que Te confrontarei?
O mesmo és, me conduzes junto a Ti,
E me atrais muito mais que o mundo aqui.

coro
Amo a Ti, Jesus,
Teu valor ninguém supera!
Quem mais tenho eu no céu?
Não há quem me compraz na terra.

Teu meigo olhar ilumina a escuridão,
E Teu falar é mui doce ao coração;
Só Teu amor me constrange a viver
Por Ti, Senhor, que ganhaste o meu ser.
Só Tu, Senhor, és o meu real prazer,
Consolador, plena graça em meu sofrer;
Satisfação e alegria que é sem fim,
Mananciais d’águas vivas dentro em mim.

coro
Vem, ó Amado meu,
Face a face anelo ver-Te;
Não tardes, vem logo aos Teus
E nos desposa eternamente.
