C14
A LEI DO SENHOR É PERFEITA (Salmos 19:7-10)

A lei do Senhor é perfeita
E restaura a alma;
O testemunho do Senhor é fiel
E dá sabedoria aos símplices.

coro
São mais desejáveis do que o ouro,
Mais do que muito ouro depurado;
São mais doces do que o mel
E o destilar dos favos.

Os preceitos do Senhor são retos
E alegram o coração;
O mandamento do Senhor é puro,
E ilumina os olhos.

O temor do Senhor é límpido
E permanece para sempre;
Os juízos do Senhor são verdadeiros
E todos igualmente justos.
