C16
ALEGREI-ME QUANDO ME DISSERAM (Salmos 122)

Alegrei-me quando me disseram:
Vamos à casa do Senhor. (bis)

Nossos pés pararam junto às portas,
Junto às tuas portas, ó Jerusalém. (bis)

Jerusalém, que estás bem construída,
Como cidade bem unida. (bis)

Onde sobem as tribos do Senhor
Como convém a Israel,
Para renderem muitas graças
Ao grande nome do Senhor.

Lá estão os tronos de justiça,
Os tronos da casa de Davi. (bis)

Orai pela paz de Jerusalém!
Prosperem todos os que te amam. (bis)

Reine paz dentro em teus muros,
Prosperidade em teus palácios. (bis)

Por amor dos meus irmãos e amigos,
Eu peço: Haja paz em ti. (bis)

Por amor da casa do Senhor,
Eu buscarei teu bem. (bis)
