C26
CADA DIA MAIS (João 4:7-14; 2 Coríntios 4:7 )

Eu Te amo cada dia mais,
Hoje mesmo eu Te amo mais;
Não consigo mais viver sem Ti,
Eu de fato nunca consegui.
Quantos anos vagueei sem Ti!
Mas, Senhor, me resgataste aqui.
Oh! me lembro quão vazio andei,
Só e angustiado eu chorei.

coro
Dia após dia, Te amo mais;
E hoje amo a Ti, Senhor, bem mais.

Oh! que sede interior provei,
E satisfação em vão busquei!
Nada que tentei provar durou;
Insatisfação só me restou.
Nessa infinda busca interior
Por Ti sempre foi o meu clamor;
Era cego a tudo procurar,
’Té a viva Fonte encontrar.

Ó Senhor, vieste a mim, então,
Com dulcíssima satisfação!
Qual Espírito és tudo em mim,
Borbulhando em meu espír’to enfim.
Graças, pois habitas hoje em mim
E Te expandes dia a dia, assim.
Faz morada em meu coração,
Qual tesouro me satura, então.
