C29
CLAMARAM AO SENHOR (Salmos 107:4-6, 10-13, 17-19, 25-30, 20)

Pelo deserto, errantes se vão;
Ermos caminhos, na solidão,
Fome e sede a padecer,
Neles a alma a desfalecer.
Clamaram ao Senhor
E Ele os livrou.

Em densas trevas, escuridão,
Presos em ferros e em aflição,
Por terem desprezado a Deus
Foram ao chão, ninguém os ergueu.
Clamaram ao Senhor
E Ele os livrou.

Os tolos, sim, feridos serão
Por seu caminho de transgressão.
Rejeitarão se alimentar,
Perto da morte assim vão chegar.
Clamaram ao Senhor
E Ele os livrou.

Ele falou e fez levantar
A tempestade em alto mar.
Com tanta angústia, a derivar,
Sem tino estão a cambalear.
Clamaram ao Senhor
E Ele os livrou.

Toda tormenta Deus fez cessar;
Se acalmaram as ondas do mar.
Ao desejado porto os levou;
Com a Palavra, Deus os sarou.
Louvaram ao Senhor,
Louvaram ao Senhor.
