C36
ESPERANÇA DO NOSSO CHAMAMENTO

Antes da fundação do mundo, Deus nos escolheu
Para sermos santos e perfeitos Nele;
Em amor, Ele nos predestinou à filiação
Pelo bom prazer da Sua vontade, em Cristo.

coro
Esta é a esperança do nosso chamamento:
Alcançarmos plena filiação!
Esta é a esperança do nosso chamamento:
Sermos Sua herança e expressão.

Todas as coisas, para o nosso bem vêm cooperar
E fazer-nos Seus herdeiros já maduros;
Hoje se nós sofrermos com o Senhor, crescendo assim
No porvir, nós reinaremos com Ele, em glória!
