C42
ILIMITADO AMOR

No pecado estava imerso todo o meu ser,
Sem nenhum caminho pra seguir.
Vendo Deus a minha lastimável condição,
O Seu Filho deu, por me amar!

Recebi misericórdia, grande salvação –
Oh! que amor, desfruto eu!
“Onde abundou o pecado,
Superabundou a graça.”
Oh! ilimitado amor,
Cristo hoje é meu!

A lei demonstrou ao homem sua condição –
Seu trabalho para Deus é vão.
Mas, em Seu propósito, Deus quer vir trabalhar
Neste homem que criou pra Si!

Quando vejo a cruz descanso – Cristo ressurgiu!
Ele pagou tudo por mim.
Hoje tenho livre acesso
À Sua Pessoa viva –
Ao Santo dos Santos, vou
Sempre me achegar!

Deus ao aceitar o sacrifício de Jesus,
Suas exigências satisfez;
Como prova disso, ao Senhor ressuscitou.
E com Ele hoje vivo eu!

Através do Seu Espír’to trouxe-me à luz –
Oh! comunhão tão divinal!
Basta abrir meu ser a Ele
Invocando o Seu nome:
“Ó Senhor Jesus! Amém!”
Salvo sempre sou!
