C46
JARDIM DE DEUS

Há um jardim que Deus nos faz
Guardião da vida, fruto da paz;
Somos parceiros, empreendedores
E construtores da eterna história.

coro
Ah! Senhor, fizeste de nós assim,
Quem cultiva e quem guarda o Teu jardim;
Em sombra deste ao doce par,
A semente da vida pra semear.

Neste jardim não há lugar
Para amargura, pois Deus nos faz
Reconciliados; com o véu rasgado
Somos levados a adorá-Lo.

coro
Ah! Senhor, fizeste tão bem assim,
Pois grande é o mistério que levo em mim;
Eternamente escrito está,
Teu amor nos surpreende,
Te quero amar.

Neste jardim que Deus nos dá
Vigiamos juntos a esperar
O Seu regresso, naquele dia
Não seja laço, mas recompensa.

coro
Ah! Senhor, Te rende a tal clamar;
Abrevia este tempo, volta a casa resgatar
Então pois venha Teu reino, e traz
A expressão da Tua glória,
Somos um e não dois mais.
