C51
MAS VÓS SOIS RAÇA ELEITA (1 Pedro 2:9-10 )

Mas vós sois raça eleita, (raça eleita)
Sacerdócio real, (sacerdócio real)
Nação santa,
Povo por possessão, (povo por possessão)
A fim de proclamardes as virtudes
Daquele (que vos chamou)
Que vos chamou
Das trevas para Sua maravilhosa luz.
Das trevas para a maravilhosa luz.

Vós que outrora não éreis, (não éreis povo)
Mas agora sois, (agora sois)
Agora sois povo de Deus. (sois povo de Deus)
Que não tínheis alcançado misericórdia;
Mas agora (alcançastes)
Alcançastes;
Não tínheis alcançado misericórdia,
Agora alcançastes misericórdia.
