C55 
NÃO PROMETEU DEUS

Não prometeu Deus céu sempre azul,
Nem mar de rosas, brisa do sul;
Ou sol sem chuva, riso sem dor,
Gozo sem choro, paz sem labor.

coro
Mas prometeu descanso em labor,
Luz para a senda, diário vigor;
Graça e socorro na provação,
Amor infindo e compaixão.

Não prometeu não vermos jamais
Vis tentações e lutas e ais;
Tampouco disse: “Não haverá
Muitos encargos, lidas, pesar”.

Não prometeu trilhar a amplidão,
Jornada fácil, sem direção,
Não haver montes para galgar,
Rios rochosos para cruzar.
