C56
NÃO TEMEREI

Eis que os planos são amos
Que prendem, destratam, nossos corações.
Eis que o dia retrata,
A noite delata nossas intenções.

Eis que, embora aparente,
A força da gente não passa daqui;
E, por mais que se tente,
O mais diligente não vai conseguir.

coro
Não temerei, não temerei,
Pois minha força se faz no Senhor;
Não temerei, não temerei,
Pois não persiste o medo no amor.

Esses dias cabais
Somam tantos sinais – impossível negar
Que o tempo é urgente,
Nos resta somente a Cristo buscar.

São tais monstros gigantes;
Subamos avante, vamos possuir
Esta terra sagrada,
Pois Deus, doravante, nos insere aqui.
