C57
NASCE O SOL, PÕE-SE O SOL

Nasce o sol, põe-se o sol,
Sempre a mesma cena ao meu redor.
Nasce a lua, põe-se a lua,
Sempre a mesma cena ao meu redor.

Nada há de novo embaixo do sol,
Nada há de novo embaixo do sol.

Todas coisas são canseiras
Tais que não se pode exprimir;
Os olhos não se fartam de ver,
Nem os ouvidos de ouvir.

Mas existem boas coisas de se ver,
Mas existem boas coisas de se ouvir.

Desde que eu apliquei o meu coração
Pra saber o que se passa embaixo do sol,
Descobri que todas as coisas são canseiras
Tais que não se pode exprimir.

Mas eu tenho o meu Jesus pra ver,
Mas eu tenho o meu Jesus pra ouvir.
