C60
NÓS AMAMOS A VIDA DA IGREJA

Hoje alguns diriam que Jesus não é comida,
Que conhecimento e esforço bastam pra ter vida,
Mas estou feliz, pois sei que não é bem assim,
Cristo é o Pão da vida que comemos, hoje, sim.

coro
Nós amamos a vida da igreja,
Comendo, respirando, bebendo Jesus.
Que bom ouvir os tais: “O Senhor Jesus, amém!”
Maravilhoso é ter comunhão com Deus!

Quando Ele nos enche nunca mais os mesmos somos,
E ao invocá-Lo as riquezas Suas temos.
Culto só aos domingos para nós nunca haverá,
Todo dia comungamos para caminhar.

Se os nossos dias e as religiões do mundo
O deixam cansado, num vazio tão profundo,
É porque você, talvez, ainda não provou
A vida da igreja, onde Cristo é o Senhor.
