C63
O CICLO DA COMUNHÃO COM DEUS (1 João)

E a Vida que é divina e eterna se manifestou;
Aleluia, esta Vida, um dia em nós entrou!

Não individualista, (É coletiva)
Gera a comunhão; (Comunhão)
Já ganhamos pra sempre (’Stá dentro em nós)
Na regeneração. (Regeneração)

Comunhão é com o Pai e o Filho, Cristo Jesus,
Manteremos comunhão se andarmos sempre na luz.

Mas podemos quebrá-la (Sim, quebrá-la)
Se pecados houver, (Se pecar)
Se odiarmos os santos – (Não os amando)
Tudo a luz vem expor. (Vem expor)

Essa luz vem todos nossos pecados e faltas mostrar
Se mais vida, temos mais comunhão, mais iluminar.

A mensagem é esta: (Dele ouvimos)
Nosso Deus é a luz; (Deus é luz)
Não há treva nenhuma, (Treva nenhuma)
Nele, trevas não há. (Nele não há)

Vem o sangue de Jesus, o Seu Filho, nos purificar,
Confessando os pecados, podemos à vida voltar.

Ele é o Paracleto, (Junto ao Pai)
Justo intercessor; (E fiel)
Pelos nossos pecados (Do mundo inteiro)
É a propiciação.
