C66
O REINAR DO SENHOR

Amo Teu nome, Senhor e Rei –
Fortalecido nele eu sou!
Amor e graça gozo assim –
Tão disponível sempre está.

coro
Um reto coração venhas me dar.
Forte em emoção, pra sempre Te dizer:
Que bom é Te amar!
Meus pensamentos, minha vontade,
Sejam escravos Teus, sempre a proclamar:
Que bom é Te invocar!

Conhecimento pleno de Ti
Em mim infundas, nobre Senhor!
A todo tempo toques meu ser
Pela Palavra e comunhão!

Com os Teus santos, faz-me viver
Intensamente o Teu reinar!
Que Tua graça gere em mim
Um proceder mui digno de Ti!

Como suspiras por Teu reinar –
Homens dispostos a Te dizer:
“Venha o Teu reino”, faça-se em nós
Tua vontade, glorioso Rei!

coro
Naqueles que são Teus, venhas reinar:
Tenham o Teu ungir, sempre o Teu falar,
Ó soberano Deus!
Pelo Espírito, sejam levados
A todos proclamar: És verdadeiro Rei –
Formoso e divinal, Jesus!