C79 
QUE GRANDE AMOR

Morto estava nos delitos e pecados,
Sem esperança e sem Deus;
Mas Deus, sendo rico em misericórdia,
O Seu Filho deu a mim!

Ele nada me exigiu,
Como graça Se deu a mim.
Oh! que grande amor!
O homem pecou, Deus o amou. (bis)

A lei conscientizou-me do pecado –
Minha boca se calou.
Cristo, a Justiça de Deus, concedeu-me
Liberdade, vida e paz.

Deus proveu um fim para a lei
Pela mão de um Mediador.
Oh! que gozo!
Pois Cristo é o fim para a lei. (bis)

Deus está mui satisfeito com a obra
Do Seu Filho sobre a cruz;
O meu coração também descansa com a
Morte do Senhor Jesus.

Ele é o meu Redentor,
Assumiu o pobre pecador!
Oh! que salvação!
O meu Senhor ressuscitou! (bis)

Muito tempo se passou após a morte
Do meu Redentor na cruz;
Todo sacrifício de seu Filho, pôde
Deus no Espír’to preservar!

Todo aquele que Nele crer,
Com a boca O invocar:
Ó Senhor Jesus!,
A salvação receberá. (bis)
