C85
ROMANCE DE UM CASAL UNIVERSAL

A Bíblia é um romance de um casal universal –
Deus e o Seu povo eleito descrito é assim .
Tal em amor é visto bem do início ao fim;
Deus em Cristo é o Noivo, a noiva: os santos Seus.

Nos tipos e figuras vê-se o pensar de Deus;
Por Adão tipificado, Cristo, o marido, é.
De Adão, uma costela, em Eva Deus tornou.
Tal é a igreja, Sua esposa – provém do próprio Deus.

Marido do Seu povo, Deus quer ser afinal.
E tomá-lo por esposa, ter vida conjugal.
Adoração e ofertas não podem O agradar,
Mas é Seu eterno almejo Seu povo desposar.

Tal sublime romance em Cânticos se vê;
E os beijos do Amado anela a amada, sim.
De Cristo, a pessoa, n’amada o amor produz,
Se tornando uma Cidade que expressa a Deus por fim.

Cristo é o nosso Noivo, Sua noiva a igreja é,
Redimida e regerada, do lado Seu provém,
Em vida e natureza, completamente um,
O Seu par eternamente – Nova Jerusalém.
