C87
SANTA UNÇÃO

A unção é o mover de Deus em nós,
Procedente do Santo,
Espírito composto e da vida ela é.
Já está em nós e permanece para sempre.

coro
(irmãs) Santa unção, 
(irmãos) A unção é Seu constante mover,
(irmãs) Vive em nós, 
(irmãos) O Senhor, a trabalhar em nós.
(irmãs) Nos dá tudo 
(irmãos) Nos fazendo permanecer,
(irmãs) No Senhor. 
(irmãos) No Senhor.

Temos o saber, que é pela unção do Espírito,
Um conhecimento na vida
A partir do nosso ser já regenerado,
Habitado pelo Espírito composto.

Essa rica unção faz-nos conhecer o Pai,
Como também toda a Verdade,
Tudo nos ensina, ensinamento real,
A permanecermos em nosso Senhor.

coro
(irmãs) Sua essência, 
(irmãos) Sua vida e natureza traz,
(irmãs) Transfunde em nós, 
(irmãos) Constitui e planta em nós
(irmãs) Pra chegarmos, 
(irmãos) Até sermos conformados,
(irmãs) À expressão. 
(irmãos) À expressão.
