C93
TU ÉS MEU PRIMEIRO AMOR

Tu és meu primeiro amor, todo o meu amor a Ti,
Pois ganhaste-me co’amor, sempre gozo em Ti terei.
Oh! Te amo, meu Senhor, não só pelos feitos Teus.
Nada pode Te igualar, Teu amor desfrutarei.

coro
Quantas coisas, meu Senhor, provei,
Mas agora quero rejeitar,
Com meu coração voltado a Ti,
Para Teu amor eu ganhar.

Que me pode atrair, a não ser só Tu, Senhor?
Pois possuo um só querer: por Ti ganho ser bem mais.
Tu és meu amor, Senhor, todo o meu amor a Ti,
Pois ganhaste-me co’amor, sempre em Ti terei a paz.
