C95
VIDA SANTA (1 Tessalonicenses)

Vida santa, que a vinda do Senhor aguarda,
Deus quer para mim, para mim;
Dia a dia do Espír’to sendo saturada
Minh’alma, meu ser, e aprazer
A Cristo assim

Vida de orar sem cessar,
E de se regozijar,
Na comunhão a invocar: Jesus!

Sempre vigilante e prudente aqui espero
Jesus, meu Senhor, meu Senhor;
Vivo a vida da igreja tendo um só anelo:
A Cristo ganhar, e buscar
Crescer em amor.

O Espír’to não apagar
Não desprezar Seu falar,
Na comunhão a invocar: Jesus!
